Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Начинаем с главного политического события дня.
Итак, Песков сегодня официально сообщил, что
президент Путин встречался с пригоженным и командирами ЧВК Вагнер
после провалившейся попытки вооруженного метежа.
Встреча прошла в Кремле 29 июня и длилась около трех часов.
Не участвовали 35 человек, в том числе командиры отрядов ЧВК.
Единственное, как выразился Писков, что мы можем сказать,
то, что президент дал оценку действия ЧВК на фронте,
а также дал свою оценку событий 24 июня.
Командиры Вагнера также изложили свою версию произошедшего.
По словам Пискова, президент предложил представителям ЧВК
варианты трудоустройства.
Сами командиры акцентировали, что являются убежденными сторонниками,
солдатами главы государства и верховного главнокомандующего.
Они также сказали, что готовы дальше сражаться за родом.
Президент имел такую встречу.
Он командиров, отрядов и руководству компаний.
Длилась она неизвестная, но единственное, что мы можем сказать,
то, что президент дал оценку действий компании в ходе СВО,
а также дал свою оценку событий два чертва некомандиров
и предложил им дальнейшего боевого применения.
Сами командиры, убежденными сторонниками и солдатами.
Но впереди в ССУ храбро идут отряды психологической атаки.
Помните ролик с пальцем, который украинские бойцы прикладывают к своим ртамм?
Так вот, если стафетную палочку Мин Оборона Украины сегодня перехватило главное управление разведки.
Гур выпустила ролик в лучших традициях Голливуда.
С напряженной музыкой, эффектными планами, оружием, зловещим смехом и даже обратным отчетом.
А каких именно событий на фронте идёт речь, остается только гадет.
Наверное очередной анонс-контрнаступа, правда, реальные атаки ВСУ на российские позиции
выглядят вежливо, выражаясь иначе.
Голливудского боевика не получается.
Вот так выглядят бои от первого лица на кадрах попытки захвата российских опорников,
которые снял солдат ВСУ на экшн-камеру.
Конкретно для этого боевика бой оказался последним.
Штурм украинского спецназа провалился.
На этих кадрах отраженная атака в серебрянском лесу.
В конце видео слышны голоса российских военных.
Это наш опорник.
Еще одна атака была предпринята
с 72-ой механизированной бригадой ВСУ на угле Дарском направления.
Чем она завершилась смотрим.
Стрелки.
Думаю, он уже в 1 час пора.
Демат.
Мога перебыть, а мне с траммами влята ходит.
Ты можешь туда листой?
Повези.
Ты убегаешь.
Цепляешься за дерево, крайне убираешься.
Принесли? В любое.
Он пересохчив занявки и сведущий.
Ты тоже чекай.
ВСО при этом наступает на населённый пункт Работину, это Запорожская область.
На данный момент известно, что российские военные отбили уже вторую волну,
а так бойцы отмечают скопление на странные техники, наёмников.
В бои продолжаются наши ребята готовят третью волну.
Известно, что только за сегодня силами артиллерии
уничтожен леопард 2.6 с минным траллом и ещё 5 БМП М2 Бредли,
подбиванный на МИН.
По пехоте ВСО работал тос Санцепёвка,
а вот так выглядят последствия ракетно-артиллерийского удара
российских богов войны по колонии у караинской армии.
Еще один так называемый мясной штурм ВСО
попал на видеообъективного контроля.
Российская артиллерия уничтожает европейские броневики.
На кадрах разгром наступающего противника у новодаровки
поражено до десяти единиц техники ВСО одномоментно.
моментно. Теперь не менее уникальные редкие кадры с левого берега Днепра, налет спец группы крымских
разведчиков на скоростной лодке на опорной позиции ВСУ, на островах у Херсона. Враг был
подавлен огнем пулемета. Ну и куда без наших холлигаторов? Очередной результат работы К-52
на времевском направлении после запуска ракеты ВИХР БМП ВСУ раскладывается, что называется на
не оставляет попыток наступать в ИСУ и на бахмусском направлении в районе Клещи и в Киправде уже без западной техники.
Но и первые группы в ИСУ заблаговременно вычисляются на этих кадрах уничтожения украинских штурмовиков,
метким попаданием из ПТРК, Карнец.
В итоге украинского контрнасту попадают итальянская карьера Деласера.
В интервью из здания украинские командиры пожаловали, что с июня ВСУ фактически не продвинулись ни на метр
и не получили никакого нового оружия на руках.
Как только российский артиллерийский снаряд взрывается недалеко от этого расчета под Бахмутом,
бойцы в СУ уже спешат подготовиться к другому.
Командир орудия Артем находится в этом районе в течение нескольких месяцев,
выполняя задание по снятию координат российских позиций и отдачи приказов его расчету.
По его словам, он наполовину оглох от непрекращающихся взрывов.
взрывов. На другом фланге Бахмута также ведутся артиллерийские дуэли. Это орудие,
назвали Бахданой. Сейчас это основная украинская 155-миллиметровая самоходная гаобица.
Это был фугасный снаряд. Со сфистом выпущены в направление российских войск за пределами
Бахмута. Как только расчет Бахданы открывает огонь, они сразу готовятся сменить позицию.
Украина утверждает, что русские бросили на защиту города до 50 тысяч солдат,
окопавшихся в глубокой российской обороне.
Русские тоже умеют воевать, они продумали оборону до мелочей.
Самая большая угроза, с которой сталкиваются ВСУ, — это русские беспилотники.
И мы только что услышали, что один из них пролетел прямо над нами.
Поэтому мы должны очень быстро покинуть этот район.
Внутри этого подвала, наконец, можно отдохнуть.
Бойцы получают некоторую передышку, а не спят бок обок в этих маленьких помещениях.
Такова жизнь солдат на линии фронта.
Только что по этим позициям были нанесены очередные удары.
Сегодня утром это место уже было атаковано русскими.
Мы загружаемся в броневик и уезжаем отсюда.
Здесь везде небезопасно.
Русские постоянно обстреливают эту улицу, так как в этих домах прячутся бойцы ВСУ.
Каждый день, каждую минуту российская артиллерия ищет способ поразить временный штаб или укреп позицию, наступающих украинцев.
Как признаются сопровождающие бойцы, эти улочки города сейчас практически не узнаваемы.
Мы направляемся вместе с ними, к следующей миссии, к следующим укрытию, к следующей битве.
Контор наступления Украины идёт по плану.
Так утверждает президент страны, но спустя месяц после возобновления битвы за возвращение территорий,
Делать выводы приходится непросто.
Огромное количество раненых и погибших.
Сейчас линия фронта – это кровавая и истерзанная войной поле битвы.
Война на Украине еще никогда не была такой жестокой и кровавой.
Вон, наступление начато месяц назад с целью вытесить российские войска из Украины
проходит далеко не по плану, а у российской армии была вся зима,
была вся зима, чтобы подготовиться к обороне.
Для любой армии мира такой штурм – весьма опасное занятие.
Многие уверены, что это контрнаступление началось неудачно.
Некоторые даже опасались, что оно может полностью провалиться.
Поскольку линия фронта сильно заминирована,
Россия выпускает десятки тысяч нарядов каждый день.
Украинцы несут большие потери в живосилие техники.
Мы встретили танковый взвод из 35-й бригады морской пехоты
и спросили их мнения насчёт контрнаступления.
«Все хотят видеть и безум так, но так не бывает.
Это война, и у нас есть стратегия».
Но без поддержки с воздуха это даётся страшной ценой.
Многие погибли, другие живут, чтобы сражаться ещё один день,
но тысячи оказываются здесь.
Их борьба на поле боя окончена.
Теперь они должны бороться только за то, чтобы остаться в живых.
Каждый коридор, каждая палата, каждая кровать рассказывает свою уникальную историю.
Персонал этого травматологического госпиталя ухаживал за тысячами раненых бойцов БСУ.
Они продолжают поступать сюда день и ночь, и почти у всех один и тот же тип ранения – осколочная.
В этом госпитале провели более 2 тысяч операций, почти половина из них ампутаций, конечностей.
Этот боец прыгнул на российскую мину, ему оторвало обе ноги выше колена.
Десятки тяжелых раненых солдат выводят из госпиталя каждый день.
Они поступают сюда прямо с линей-фронта с ужасными ранениями.
Здесь их стабилизируют и направляют на дальнейшие лечения.
Каждый день сюда пребывает 40 машин скорой помощи,
чтобы эвакуировать раненых военнослужащих.
Никто из этих молодых людей не имел военного опыта до февраля прошлого года,
когда Россия начала широкомасштабные боевые действия.
Сегодня у них есть боевая закалка, а не полны решимости,
но они также осознают, что в один момент могут лишиться жизни.
— Что вы думаете о смерти? — Как будет, так будет.
Это тяжело принять, но выбора нет. Тяжело создавать, что каждый день может быть последним.
На фоне проблем в СВУ на фронте образовался настоящий раскол внутри НАТО из-за поставок кассетных боеприпасов.
Сначала Испания осудила решение США поставить киеву кассетные бомбы.
Министр обороны страны Маргарита Роблис заявила, что это решение США, а не НАТО.
След за Испанией со суждением выступили Берлин и Лондон.
И вот теперь Вашингтон начал успокаивать союзников.
В Пентагоне разъясняют, мол, Киев дал письменные гарантии,
что будет использовать международный попрещенный оружие.
Стата ответственно и не будет применять его в городах и населенных пунктах.
Свежо-бредание.
Да и в самом Вашингтоне прекрасно знают цену слован Киева.
А значит, Байден, который отправдал отправку смертельных кассет
с нарядным голодом в ССУ, является соучастником преступлений
и военным преступником.
Как и Европа, которая делает вид, что она здесь ни при чем.
Хотя принцип следующий.
Когда надо собирать деньги на военные нужды для Киева, то это решение НАТО.
Когда необходимо поставить танки или дальновойные ракеты,
это уже решение не НАТО, а отдельных стран.
то же самое с поставкой кассетных бомб.
Это не НАП, это лично США.
Удобно, но разница никакой.
Ясно одно, в результате интенсивных боевых столкновений
с использованием обычных вооружений.
Американские резервы истощены.
Это признает и европейская пресса.
Лемон прямо пишет, что решение Вашингтона о поставках Киеву
кассетных боеприпасов продемонстрировала слабость Белого дома
и страх США перед Россией.
Неповерьте, даже в США отдельные сенаторы от Демпартии
внезапно заговорили о рисках.
Правда, боятся американцы не оторванных конечностей у маленьких детей.
Ужас им внушает факт цитата
«потери морального лидерства перед союзниками».
Цинизм запределен.
Кассетное оружие, запрещенное 123 странами по всему миру
из-за того, на что оно способно.
Один снаряд выпускает множество мелких бомб на огромное расстояние.
Оно невероятно эффективно во время войны, но может оставить след из жертв
среди гражданского населения.
Поэтому решение о поставке Украине разновительности этого оружия,
которое запускается в земличенную, они сбрасываются с самолетов,
вызвало споры даже внутри администрации Байдена.
Для моей партии это было крайне трудным решением.
Кроме того, я веду обсуждение с союзниками, с друзьями на капиталистском холме.
Это война, которая зависит от снарядов. Украины они заканчиваются, а у нас мало.
Поэтому, в конце концов, я постаровал рекомендации Пентагона.
Это откровенное заявление президента о том, что запасы обычной архиллерии настолько малы,
из-за скорости, в которой украинцы их расходуют, она удивительна.
Это оружие, которое приближаясь к цели, распадается в воздухе,
выбрасывая более мелкие взрывчатые вещества или бомбочки,
или бомбочки, которые, в свою очередь, беспорядочно разлетаются по площади,
достигающие размеров нескольких футбольных полей.
Большинство из бомбочек взрываются, но не все.
Это создаёт угрозу гражданскому населению,
особенно детям, даже после окончания войны.
Кассетные боеприпасы — это очень страшно.
Это похоже на волну из десятков взрывов,
которая накрывает тебя просто за секунду.
И если отдела с ранением, то считай тебе очень, очень повезло.
Вот этот снаряд М864, который мы в ближайшее время получим от американцев.
Давайте его осторожно разберем и посмотрим, что внутри.
Каждый такой снаряд разлетается не на обломки,
а на большое количество более мелких так называемых суп боеприпасов.
Соответственно, территория поражения увеличивается в разы,
а окопы реально засеивают сотни маленьких взрывов.
Теперь об отличии американских и советских косетников.
Во-первых, больше по количеству элементов в поражении, их 72.
Причем, часть противопехотной, часть против бронированной техники.
Взрыв гарантированно накрывает 300 квадратных метров,
и это при большой дальности до 28 километров.
То есть оставляет врагу меньше шансов уцелеть.
И это очень важно при штурме российских линий обороны.
При преимуществе российской артиллерии в количестве у нас просто нет другого способа,
другого выхода, кроме как использовать именно такие кассетные боеприпасы.
как выкорустовывать самые такие кассетные боепропасы.
Я очень расстроена этими новостями.
Мы осуждаем это сильнейшим образом.
Отправка кассетного оружия нарушает международную конвенцию
и приведет к жертвам среди гражданского населения.
Отправка этого оружия вызвала споры в Вашингтоне
и среди союзников, отправляющих вооружение Украине.
Генеральный секретарь НАТО вынужден действовать осторожно.
Существует ли риск того, что мы можем увидеть
первую трещину в Единстве НАТО.
«Когда дело доходит до кассетного оружия, мнение союзников
расходится.
Некоторые из наших союзников подписали конвенцию
о кассетных бомбах».
Президент США тянул с принятием этого решения, сколько
мог.
Он встретил мощные сопротивления даже внутри собственной
партии, и это решение также совсем непопулярно среди
союзников Паната.
Последний раз США использовали это оружие в Ираке с 2003-го
по 2006-й год.
В 2016 году штаты начали поэтапный отказ от него из-за угрозы гражданскому населению.
На нем нет никакого специального предохранителя.
Никто не может сказать наверняка, взорвется ли бомбочка,
если ее поднимет ребенок или по ней проедет транспорт,
или школьный автобус, или танк.
Она может взорваться, наносят чудовищные увечья.
Украина заявляет, что эти бомбы нужны и для контрнаступления,
для того, чтобы поражать окопавшиеся в траншеях войска России.
Они также заявляют, что российские акупанты представляют из себя большую угрозу,
нежели не разорвавшиеся снаряды.
Ремьер-министр Риши Сунок присоединился к своему товарищу Панатой Испании,
не соглашаясь с президентом США всего за 24 часа до того, как тот прибыл в Лондон для переговоров.
Великобритания подписала конвенцию, запрещающую производство или отправку кассетного оружия
и осуждает его использование для того, чтобы внести свой вклад в поддержку Украины
В ее борьбе против незаконного и беспрецедентного вторжения России
мы поставили тяжелые боевые танки, а также дальнобойное оружие.
Большая часть союзников НАТО, две трети членов, запретили использование этого оружия.
Они знают, что для членов коллиции будет крайне трудно с этим смириться.
Им придется приложить множество усилий к тому,
чтобы убедить другие страны в правильности этого решения.
Пока присутствует критика от такой страны, как Германия.
Понятно, что многие страны будут вынуждены сказать что-то для домашней аудитории.
Уже завтра в Вельнюсе пройдет саммит НАТО и Зеленский
там будет.
Об этом официально заявил глава Альянса и Энстолтонбург.
Неудобно вышло, ведь буквально накануне Зеленский выдвинул
ультиматум.
Всему Альянсу не поеду на саммит, если НАТО не начнет
процесс вступления Украины в организацию и НАТО ничего
не начнет.
Об этом уже совсем официально объявил Байден.
Место НАТО и Зеленскому предложен план помощи по модели
Израиля.
Украина получает инвестиции, чтобы самой себя защитить и отстань, даже обидно.
Еще один сценарий, совсем болезненный для официального Киева,
озвучил бывший Генсек Расмусом.
Он предложил разделить Украину на части и принимать в НАТО по кускам.
Но даже с таким вариантом, не согласны в Берлине и Вашингтоне.
Немецкий бильд пишет, что США и Германия блокируют заявку незалежной на вступление в НАТО.
Байден четко сказал, что принимать Украину в НАТО пока слишком рано.
Киев не готов.
Я предупредил, что это может спровоцировать конфликт с Россией.
Самые украинцы, конечно, ожидали гораздо большего.
Глава миткулея Басабеда заявил, что Киеву разрешили принять участие
в Совете НАТО Украина, который пройдет уже после встречи лидеров.
На сам Самецзеленского даже не звали.
В общем, очередное унижение из-за сама ситуация.
напоминают притчу про Ослика, перед мордой которого
держу тудочку с морковкой, чтобы заставить Ослика
бежать в нужном направлении, пока Ослик не сдохнет.
Вот и перед Украиной держит морковку членство в НАТО,
и она послушанно бежит на встречу собственной катастрофы.
Цель одна – сделать так, чтобы Украина воевала с Россией
и дальше своими личными силами.
Украинцы сражаются, чтобы защитить суверентет своей страны, и в глазах многих, на Западе они также сражаются и умирают, защищая европейские ценности.
Но кто сможет гарантировать будущую безопасность страны? Будет ли это Евросоюз или скорее Соединенные Штаты?
Может ли Украина вообще стать полноправным членом Западного военного Альянса НАТО или вступление в организацию северо-атлантического договора всего лишь неизбыточная мечта Киева?
Лидеры НАТО встретятся на этой неделе в Литве почти
через полтора года после вторжения России на Украину.
Хотя Украина не является членом альянса, он поддерживает
Киев оружием и помощью на миллиарды долларов.
Важнейший вопрос повестки дня – присоединение Украины
к Северо-Атлантическому Союзу.
В 2008 году лидеры НАТО согласились с тем, что Украина в конечном
итоге может присоединиться.
Но пока нет четкого консенсуса относительно того, как и
когда это произойдет. Прибалтийские государства, формально входившие в состав Советского Союза,
хотят, чтобы у Украины был четкий график вступления в НАТО. Но США и Германия проявляют
большую осторожность, опасаясь, что это может привести к эскалации конфликта.
Большая стратегическая проблема заключается в том, что Украина хочет членство в НАТО.
Должна ли она получить членство в НАТО? Я не думаю, что она готова к членству в НАТО,
Но вот в чём дело.
Удержание единства действительно критически важно.
Я не думаю, что в НАТО есть единодушие по поводу того,
стоит ли принимать Украину в семью НАТО сейчас в разгар войны.
Например, если бы вы это сделали, то вы знаете,
мы, и я имею в виду то, что говорю,
мы полны решимости задействовать каждый дюйм территории,
который является территорией НАТО.
Это обязательство, которое мы все взяли на себя, несмотря ни на что.
Если идет война, то мы все на войне.
Знаете, если бы это было так, мы бы воевали с Россией.
Поэтому я думаю, что мы должны проложить рациональный путь.
Простите, для Украины, чтобы она могла претендовать на скупление в НАТО.
Разногласие второе, когда Украина должна стать полноправным членом НАТО
и получить щит в виде 5-й статьи.
Нападение на одного — это нападение на всех.
До сих пор лидеры НАТО, которые говорят,
что Украина должна вступить в НАТО,
не представили конкретного плана.
Насколько вы уверены в том, что НАТО сможет достичь
достаточного прогресса в опросе о принятии Украины в НАТО,
который, с одной стороны, удовлетворит украинцев,
а с другой — обеспечит согласие всех союзников.
Возможно ли это?
Да, конечно.
Я не говорю, что это всегда легко и просто,
Потому что, когда у нас много союзников, конечно, есть разные позиции и разные взгляды.
Вы уже решили поедете ли вы?
Замет очень важен. Если нет единства относительно технического приглашения Украине вступить в Альянск, то это вопрос политической воли.
Просто найти правильную формулировку и пригласить Украину. Это было бы важным посланием о том, что НАТО не боится России.
Украина должна получить чёткие гарантии безопасности, пока она не в НАТО.
И это очень важный момент.
Только при таких условиях наша встреча будет иметь смысл.
Иначе это просто очередная политика.
То есть, судя по всему, вы вряд ли поедете?
Почему?
Мы не хотим, чтобы трещины между различными союзниками по НАТО
начали всплывать на поверхность.
Не только для Украины, но и для самого НАТО,
для укрепления Северо-Атлантического Союза будет очень важно,
чтобы все без исключения союзники собрались вместе
и выступили единым фронтом.
Ближайшим приоритетом является попытка выяснить,
как продолжать поддерживать Украину оружием и помогать
экономически, чтобы она в конечном итоге смогла одержать
победу.
Но один небольшой шаг, который находится на рассмотрении
— это отмена требования плана действий по членству
известного как карта для Украины.
важной частью карты, если хотите, плана действий по членству является вопрос зрелых
демократических институтов. Украина, даже та, что плодовойны, все еще является развивающейся
демократией с незрелыми демократическими институтами. Если план действий по членству будет
отложен в сторону, то этим демократическим ценностям все равно будет уделено должное внимание.
Самым близким другом и большим союзником назвал сегодня Байден в Великобританию
на встрече с премьером Риши Сунуком. И даже несмотря на разногласие по поводу поставки
кассетных боеприпасов в Киеву и членство Украины в нато-британско-американские отношения,
тверды. Прям так и сказал. Кто бы сомневался, встречь продолжалась 40 минут, после чего
президент США отправился в Винзорский замок и встретился с королем Карлом III.
Байдена приветствовал почетный караул Валийской Гвардии,
а также в его честь прозвучал Гимн Америки.
Но, судя по кадрам, Байдену прием не понравился.
Просто посмотрите, какое у Джо недовольное лицо,
когда он идет мимо королевских гвардейцев.
Не вот ради этого был весь этот бледный пиар,
который Байдену устроили его технологии.
Прям накануне европейского турне президент США и Первой Лидии
вывели погулять под камеры.
На общественный пляж рядом с поместим первой чты в штате Дэйла Верн.
Американским избирателем предстал типичный американский долгожитель
в белой майке и кепке с козырьком и кроссовках на боссу ногу.
Вокруг рядовые отдыхающие, массовка или нет, не понять,
но мускулистые парни агенты секретной службы на кадрах присутствуют.
Далее последовали солнечные ванны.
Президент США, намазавшись с помощью супруги Кремом от Загара, вытащил лежак из подзонтика и решил вздремнуть.
Так это во всяком случае выглядит.
Потом передумал, поиграл с телефоном, почитал книжку как обычный курортник.
В общем, близкий к народу кандидата.
Но многие СМИ на Западе обратили внимание, что такие предвыбранные технологии скорее приносят отрицательные результаты.
И вообще, слишком часто президент отдыхает.
почти 40% своего срока.
И все это вместо того, чтобы готовиться к самему нато в Вильнисю.
Слово на военную базу, откуда борт номер 1 Глазбайдена за океан,
сонный джо последовал все в тех же кроссовках с пляжа.
Костюм правда сменил на деловое, вот носки так и не надел.
Забыл, видимо. Совсем плохо стал.
Что, если бы я сказал вам, что есть такая работа,
где половину времени можно проводить в отпуске?
Нереально, правда ли, все, что вам нужно сделать – это
стать президентом Соединенных Штатов.
Национальный комитет испубликанцев подсчитал, что по состоянию
на 7 июля президент Байден провел в отпуске 352 дня.
Это почти 40% от всего времени, что он занимает пост президента.
Эти новости пришли, когда президент Байден снова
был на пляже в Деловерие, где он находится на Кануне
поездки в Европу, где он встречается с мировыми
лидерами на сами тянаты.
Байдена ждет тяжелая неделя.
Он едет в Европу.
Но прежде, чем вернуться к работе, он решил отдохнуть.
Джо Байден был замечен в Рехобот-бич, штат Дэловэр.
Где у него и первая леди США, джил Байден находится ледний домик в окрестностях Норт Шорс.
Президенты первой леди отправились на пляж, чтобы насладиться лучами солнца и подышать свежим воздухом.
Денек и впрямь выдался погоже.
Как можно видеть, чета Байденов отдыхает на пляжных стульях под зонтиками.
Джилл даже решила намазаться кремом от Загара.
Что касается Джо, он сидит без болки и в футболке.
Похоже, что он в ботинках.
Господин президент безопасности много не бывает.
Они сидели рядом друг с другом,
и нам говорят, что Джо был занят изучением бума.
Однако что в них не ясно.
Первая пара страны не выказывала на публике никаких чувств.
Ничего такого.
Похоже, что они вполне счастливы просто быть рядом.
Я на солнышке гляжу. Я на солнышке гляжу.
Идиана Джонс вернулся.
Или, скорее, Идиана Джонс.
Избирательную штабу Байдена посоветовали сравнивать президента с Идианой Джонсом,
когда речь заходит о возрасте.
Харрису Нуфорду столько же лет, сколько Байдена, 80.
И он играет главную роль в новом фильме про Идиану Джонсу.
Социолог-республиканец Фрэнк Мандс говорит,
что никакое сравнение Байден с Индианной Джонсом не снимает те вопросы, которые беспокоят людей.
Напоминать людям о том, что вам в 80 лет, а в конце вашего правления вам будет 86.
Мне кажется, это самый глупый совет Байдену из всех.
Проехала российская делегатка, главе с Матвеенко.
Я с ним сердце смотрю, когда он идет куда-то. Надеюсь, что он упадет. Это совсем не проявление силы.
Согласно недавному вопросу проведённому телекарму, 66% американцев считают,
Франция считает, что президент не обладает достаточно физическим и мусорным здоровьем,
чтобы исполнить свои обязанности.
Слову, мы видим это в каждом опросе.
Очень тяжко смотреть на выступление Байдена на публике. Очень непросто.
Что вы думаете о том, что у Байдена все больше проколов на публике?
Как-то он сказал, что Россия воюет с раком вместо Украины.
Потом мы видим, как он ходит, мы видим, что он часто теряется в пространстве, забинается.
Похоже, что это все выходит из-под контроля.
Это просто выживание в этом плане.
Мы уже стали ласточками.
Да над нами уже все смеются.
Я много общаюсь с разными людьми из разных стран,
и все говорят о том, что это ненормально.
Некоторым членам конгресса столько же лет.
И что касается их умственных способностей,
они в отличной форме.
И это аргумент в пользу того,
чтобы проводить полное обследование
по достижении определенного возраста,
в том числе проводить тестирование
на умственные способности.
Самое печальное, что случилось с миром.
Когда нет лидерства в лице США, то на мировой арене появляются
опасные страны, которые плохо себя ведут.
И это проблема.
Ну а теперь давайте в пеке.
В Китае с рабочим визитом.
Приехала российская делегация во главе с Матвеенко встреча
с председателем КНР Сейдзенпиным уже завершилась.
Давно не виделись, сказала Матвеенко при встрече в доме
народных собраний.
передала китайскому лидеру теплое приветствие наилучшее пожелание от Кутина Лична.
Прямо сейчас мутвенка принимает участие в 8-ом заседании китайской российской межпарламентской комиссии по сотрудничества.
Побывала в Китае министр финансов США Елены, тут, как говорится, почувствуйте разницу.
Сверху кадры встречи мутвенка с китайским лидером, снизу странные попытки министра финансов США Елены
как Елен изобразить, наверное, китайского болванчика,
спланившись пониже, даже не перед Сидзенпиным,
а перед витс-премьером Китая Лефеном.
В Америке Елен тут же обвинили в подобострасти,
ему она постоянно кланилась, а ей взаимностью никто не отвечал.
Обратите внимание, как представитель Китая еще и пытается оттащить
в какой-то момент американку от шокированного,
абсолютно витс-премьера Китая. Смотрите.
Министр финансов США Джонет Елен побывала с официальным визитом в Китае.
Она не стала скрывать, что существенные разногласия между двумя странами по-прежнему существуют.
При этом она все же отметила.
Президент Байден и я не смотрим на отношения между США и Китаем, как на конфликт двух сверхдержав.
Мы считаем, что мир достаточно велик, чтобы наши страны процветали.
В своем вступительном заявлении Елен сказал, что непростая
глобальная аэфономическая ситуация порождает необходимость
диалога между двумя сверхдержавами.
Поездка Елен была очень продуктивна, если верить
послу в США в Китае, Нику Бернзу.
Он заявил, что визит очень поможет перезапустить отношения.
«Если учитывать, что США и Китай смотрят на мир
совершенно по-разному, что у них разные амбиции,
что происходит столкновение интересов.
Возможно ли вообще, как заявила Елен,
процветание обеих наших стран?
Действие Джо Байдена, безусловно,
играет на руку коммунистическому Китаю.
Мы не можем себе позволить быть зависимыми от них,
хоть в чём-то, а то, что Елен в Китае
раскланивается на право и налево,
это не только позор, но и хорошо характеризует
нынешнюю администрацию.
За несколько дней до визита Елен китайцы
перекрыли нам поставки минералов,
необходимы для производства полупроводников
и солнечных панелей. И это только начало, худшее впереди.
На следующей неделе Байден отправляет китай Джона Керри,
чтобы продолжить капитуляцию.
В своих речах Джонет Елен не говорит, она скрывает,
что Китай по-прежнему отказывается вести переговоры.
Никакие переговоры еще не начались.
И, судя по всему, никакого прогресса достичь не удалось
в вопросе начала этих самых переговоров.
Я обратил внимание, что в своем заявлении она никоим образом не затронула военную составляющую,
что с китайской армией больше нельзя связаться по горячей линии,
нельзя обсудить инциденты и тем самым снизить вероятность начала войны.
Министерство финансов этим не должно заниматься,
но через нее все равно попытались снизить вероятность войны с Китаем.
Но ведь неспроста китайцы не выходят на связь
и вести переговоры с Жанет Елен, а они бы точно не стали.
Очень жаль, что именно Джонет Елен туда поехала. Она же академик.
Я думаю, она достаточно наивна, чтобы думать, что если ты будешь продолжать понемногу кормить олигатора,
олигатор с тебя не съест. Но Китай не разделяет наших интересов и наших ценностей.
И я бы предпочел, чтобы с ними ввел диалог какой-либо из генералов,
которого у вас выступают в эфире, а не секретарь Елен.
Меня искренне скучают действия администрации Байдена,
Байдена, потому что их риторика и попытки добиться встречи с кидацами – это просто какое-то нищенство.
Они просят, умоляют о встрече. И Тони Блинкин как бы кланяется перед Цинзуньбином, а Цинзуньбинь возвышается и все такое прочее.
А затем Елин как бы говорит, что отделение от Кидая – это плохо, и что Китай так важен.
Но в то же время они вводят эти полупроводниковые санкции, а президент Байден называет их лидера диктатором.
Иппедагон говорит, что Китай – постоянная угроза.
И что есть, знаете ли, угроза войны из-за Таиваня.
Она мне неизбежна, но все же, думаю, на самом деле,
китайцы считают, что мы пытаемся их подавить и сдержать.
Так что это так же плохо, и это на самом деле хуже, чем когда-либо было.
Потому что, по их мнению, левая администрация пытается их задушить.
Именно это слово использовался в Дзэльпинь.
Но при этом мы почему-то недостаточно укрепляем наш военный щит.
Я считаю, что мы должны модулировать дипломатию
и сосредоточиться на жесткой силе, потому что нам повезет,
если мы хотя бы вступим в холодную войну.
Нам бы сначала избежать без меня в горячую войну.
Мы идем в горячую войну.
На западное ЛГБТ братья все ближе подбирается к церкви,
добрались и до молитвы, очень наш.
Вперёд хотят сделать гендерно нейтральный.
Никакой вам не отче, заявил ЛГБТ архея Иисуп Йорскому.
Мол от традиционных молитв несет по треархальным душком,
и пора бы их уже переделать на современный талерантный
лад.
Корень зла радужный, священный служитель, углядел именно
в обращении Отче, которое может травмировать чью-то
нежную психику.
Друг кому-то не повезло с земным отцом, а тут молитва
навязывает отца небесного.
При этом противники идеи, то есть люди, сохраняющие
хотя бы минимальную адекватность, отмечают, что сам Иисус
призывал верующих молиться отцу, а вовсе не матерей или небинарному родителям.
Казалось бы, все просто, но нет.
ЛГБТ безумия набирает обороты.
В США в месяц гордости две уважаемые в стране организации ЛГБТ и станисты
решили провести совместное мероприятие.
Кстати, два флага тащить было необязательно,
ведь общая символика у нового объединения уже имеете.
Смотрите.
ВАД в США превратили и неделю плавания в Майами.
Смотрите, накачанный силиконом мужик,
обратить внимание на плоскую грудь,
демонстрирует модель женского купальника на подиум.
Ну и не успели мы оправиться от миссии спинляндия,
где я участвовал в трансгендер,
как Нидерланды объявили свою королеву красоты.
Это 22-летняя Рики Коле,
который теперь отправит представлять страну на конкурс «Мисс. Селенная 2023».
Но только есть один маленький, незначительный и не ампутированный нюанс.
Это красотка, на самом деле, биологический мужчина по имени Рик.
Примечательно, что проиграла Рику действительно красивая настоящая девушка Натали Ясмин.
Вот она справа, несчастная бедняжка.
Но женская красота в Европе больше не в тренде.
Следующий этап мисс Ленея 24 пройдет с Эльвадорией и Голландией.
Там будет снова представлять трансгендер чемпион.
У нее сильная история настоящей звезды с четкой миссией.
Поэтому жюри считают, что организация с большим удовольствием
будет работать с этой молодой девушкой вместе.
Мисс Недерланды 2023, претендентка на мисс вселенная 2023 от Недерландов,
Рики Валеры Колл. Рики Колл стала мисс Недерландой 2023 и претенденткой на мисс вселенная 2023.
22-летняя голландская модель и актриса, живущая в Берете,
Коул стала мисс Нидерландой 2023 и претенденткой на мисс вселенная 2023.
22-летняя голландская модель и актриса, живущая в Беретте.
Теперь будет готовиться представлять Нидерланды на 72-м конкурсе
мисс вселенной 2023 в Сальвадоре.
Новая мисс вселенной от Нидерландов вошла в историю,
поскольку она стала первой в истории трансгендерной женщиной,
завоевавшей национальный титул.
Но она будет вторым трансгендером,
который будет представлять свою страну на конкурсе «Мисс Вселенная».
В 2018-ом «Анджело Лео Понс» из Испании
стала первым трансгендером, участвовавшим в этом конкурсе «Мей Тейн».
Я нахожусь в теле мужчины, а хочу быть женщиной.
Я вижу на твоём теле надвести мужчина-женщина, неудача, уродство.
Да, эти слова, конечно, неприятные слова, но не точные,
чтобы их разместить на теле, в котором я теперь очень хорошо себя чувствую.
и которым я довольно...
Я Рики. Я не какой-то транс или что-то такое, понимаешь?
Я идентифицирую себя просто как женщину.
Конечно, не в одном образе на протяжении всего перехода.
Каждый проходит этот путь перехода по-своему.
Сколько тебе было лет, когда начался твой переход?
Вообще, с того самого момента, как я могу себя вспомнить.
То есть я была совсем маленькой.
Конечно, сначала были все эти разговоры в больнице,
опросы, в насновании которых они решают, действительно,
ли ты хочешь совершить этот переход, нужно ли назначать
блокаторы плавового созревания, а еще примерно через пару
лет тебе назначают женские гормоны.
Они запотятся о, скажем так, округлых формах, гладкой
кожи, о росте груди.
Операция по смене повла – это исключительно твой
выбор.
Во время фотосессии я видел, как ты, как будто гордила
с этим.
Что это?
Это женские гормоны, которые я принимаю.
Их также можно принимать в форме таблеток и, например, пластыря.
Его нужно менять раз в три-четыре дня.
То есть себе в принципе достаточно только носить этот пластырь?
Для женских гормонов, да.
Еще есть блокаторы половой зрелости,
которые мешают половому созреванию,
то есть мужскому созреванию.
В моем случае это инъекции,
которыми делают раз в три месяца в больнице.
Вот и все.
В общем, какое-то сумасшествие.
Ну а украина тоже важная новость, впервые атаковала
тылы России ракетами, но пока не западными.
ВСО применили пределы для поражения наземных целей
ракеты для С-200, ими попытались ударить по десна-горской
атомной станции в Смоленской области, как сообщают, кроме
ростованной Дону и военному аэродрому в Калужской области.
Ракета сбила российское ПО над Брянским поселком
бытушь.
Глава российского генштаба Валерия Герасимов, кстати
на зло всем онсайтом всех западных СМИ, которые
уже успели радостно сообщить, что Путин отстранил генералу
от командования СВО, появился на публике впервые после
Мятижа Вагнера и прокомментировал попытки ракетных ударов
из СВО.
Всего уничтожены четыре модифицированные ракеты
С-200 и также отданное распоряжение по выявлению позиций
таких комплексов и их уничтожению, как это уже происходит
сейчас с немецкими леопардами.
очередной леопард, чем самая современная его модификация 2А6,
накануне был уничтожен дроном «Камикадзелансет» на запорожском направлении.
На таком фоне Член-комитета «Бунда-стага» по обороне фабр неожиданно лично
прибыл на запорожское направление, чтобы воочию, а не из вода Киева,
увидеть, как действительно идут дела у ВСУ и бунда-сферовской техники на войне.
Напомню, что этот фабер однопортий с министром финансов
ФРГ Линнера, из-за которого в следующем году существенно
не дочитаются денег все абсолютно немецкие ведомства
кроме одного единственного оборонного.
На камеру тут постарались, конечно, пропагандисты
с телеканала Вельк.
Все выглядело как будто бы немецкий разжигатель войны
глубочайшим образом обеспокоен здоровьем, безопасности
украинских танкистов, которых бундисфер сам сначала обучила,
отправил на убой. Показали, правда, не зажжённые дотла с нашими отважными бойцами немецкие
леопарды, а вполне целёхенький с виду экземпляр. То, что якобы самая мощная в мире броня прошита
насквозь, сюжеты тоже показали. Вот только за слугу в том, что украинские танкисты чудом выжили,
конечно же, прописали чудо немецкого оборонпрома, которое сначала украинского контур наступу
Понял с тяжелейшей имиджевой потеря.
Посланник Шольца уже отправился в обратный путь.
И с собой у него теперь все необходимые материалы,
чтобы убедить коллег, отправить на Украину еще больше немецких танков.
Смотрите.
Вот, хорошо замаскированный в лесу недалеко от линии фронта,
один из 18 леопардов 2А6,
которая Германия передала Украине для войны с Россией.
Запорожская область лез за моей спиной немецкий леопард 2А6.
Этот танк участвовал в сражении, но был подбит.
Экипажу этого Лео очень сильно повезло. Танкисты выжили.
Безопасность украинских экипажей в немецких лепардах
вот что ни в последнюю очередь интересовала члена комитета Бондастага
по обороне Маркуса Фабера. Во время визита в Запорожье
он и его коллега из французского Сената приехали в прифронтовую зону
чтобы воочию увидеть, как помогает украинцам западное оружие.
Господин Фабер, насколько хорошо украинцы управляются с нашими леопардами и как сильно они им помогают.
Но тут очевидно, что экипаж не выжил бы, если бы вместо леопарда был другой танк.
За то, что украинские танкисты все еще могут ходить и в состоянии принимать участие в ремонте, они должны сказать спасибо этому танку.
Андрей из тех, кому удалось выжить после прямого попадания.
Противотанковая управляемая ракета русских ударила по ним,
когда они отступались с позиций из-за массированного обстрела.
Вот смотрите, как глубоко броню пробила, но мы остались целыми.
Именно такие истории хочет слышать Маркус Фабер.
Ему важны беседы с украинскими танкистами.
Ему важно узнать, чего не хватает, что можно улучшить.
Как вы действуете?
Насколько я знаю, вам сначала приходится пересекать минные поля.
Но это очень непросто.
Как вы подготавливаетесь?
Как все происходит в реальной жизни?
Командир взвода рассказывает, что им приходится работать
в связке, чтобы продвинуться вперед.
Сначала тральщики убирают мины, а уже затем начинаются
многочасовые бои.
Как признались украинские танкисты, обучение на
леопардах в Германии было коротким, но хорошим.
Инструкторы бундесфера, однако, не имели точного
представления, как проходит сражение на Украине.
У нас были совместные учения, и мы спросили немцев, как они форсируют минные поля.
Но они нам и отвечают, что они их попросту объезжают.
На их картах, правда, минные поля 200 метров в длину, 100 в ширину.
У нас такого нет, у нас тут гектары минных полей, нам очень тяжело.
Чуть что тактика меняется.
Все информации, которые удалось собрать, Маркус Фабер поделился с коллегами в Германии.
Пока же в Берлине он будет сражаться с предоставлением Украине новой военной помощи.
Вступать в настоящие сражения предстоит именно украинским солдатам на немецких леопардах 2.
Военкор Георгий Мамсоров с нами на прямой связи.
Георгий работает в расположении батальона Фалани и Осетии.
Здравствуйте. Вы на Запорожском направлении.
Оттуда просто ежечасно приходится общение о новых атаках в ССУ. Рассказывайте.
Здравствуйте. Мне стихает интенсивность боев на всем протяжении Запорожского направления.
в направлении, разве что поменялось основное направление удара, если неделю назад противник
принимал попытки пройти через поселок Пятихатки, там, где работают наши батальоны,
штурмосете Иолане, то сейчас этот вектор атаки переместился на поселок Работина,
которые они тоже продолжали штурмовать на протяжении месяца. Тем не менее, бои идут в серой
зоне к нашим даже передовым позициям вооруженных сил Украины пробиться так и не удается.
Буквально два дня назад одно из подразделений пехотных штурмовых ВСО смогли высадить десанты
на американских Брэдли прямо в ближайшую посадку к позициям наших ребят. Впрочем,
после этого пошел сильный дождь и штурмовая группа ВСО осталась без подвоза боекомплекта и
и без подвоза подкрепления, после чего непосредственная близость от наших позиций была уничтожена.
Вот, в основном, так сейчас и идут боевые действия на Запорожском фронте.
Как объяснить, почему у них ничего не получается?
Какой второй месяц пошел контрнаступление, как говорили, так и говорят до сих пор про наши минные поля?
Почему не справляются их саперы?
Почему не справляются их техники, которые должна разминировать?
Что у них не задалось?
В чём ключ этого неуспеха?
Вы абсолютно правы.
Причина неуспеха штурмовых действий основных ключевых две.
Первая – это недостаток грамотных сапёров и машин для разминирования.
Они понесли гигантский потери в первой неделе наступления.
Мы знаем, что сейчас в странах прибалтики проходят ускоренные курсы подготовки сапёров.
Для ВСУ они проходят за 3-4 недели.
Мы все понимаем, что подготовить за три-четыре недели грамотного сапера невозможно.
Недостаток техники для разминирования, которые мы выбили,
и, конечно же, полное превосходство в воздухе наших ВКС.
Это все не позволяет вооруженным силам Украины успешно вести штурмовые действия.
В принципе, это было понятно уже после первых трех-четырех дней наступления.
Но, тем не менее, ВСУ продолжают биться лобом в стену,
которые выстроили и держат наши ребята.
Дергей, как дела у соседей ваших на Бахмудском направлении
возле Кличеевки, там совсем горячо последние дни?
Я нахожусь достаточно далеко от Артемовского направления,
но тем не менее приходит оттуда мне информация от ребят,
знаю, что активизировались попытки штурмов,
и на том направлении чем ближе сам Митната,
он уже буквально то или завтра, то или послезавтра,
Тем не менее, на то направление, по моей информации, были перекинуты одни из самых сильных и опытных наших подразделений.
Также прислали видеоматериал о том, как уничтожаются штурмующие бронетанковые колонны.
Это тактика, которую использовали в ВСУ.
У нас здесь, на Запорожье, еще две-три недели назад.
В принципе, я не думаю, что у ВСУ получится развить успех на каком-либо направлении на протяжении всего фронта.
Что говорит наша разведка? Что мы, в принципе, знаем о состоянии их резервов?
Если две недели назад Путин сообщал, что это далеко не конец в смысле контрнаступления,
не все резервы введены. Ситуация как-то изменилась. Это же не может продолжаться до бесконечности.
Я имею в виду эти наступательные их волны.
Примерно неделю назад мы с вами сделали такую, можно сказать, запятую и увидели,
что вооруженные силы Украины вводят в бой те резервы, которые не вступали в боевые действия
при первой фазе их контрнаступления сейчас. Эти штурмовые батальоны, брони техника и
и наспех сформированный из числа мобилизованных в Украине людей и штурмовые группы.
Сейчас они уже вступили в бой, в том числе и стратегические резервы.
И по нашим прикидкам, по прикидкам командиров,
здесь, на запорожском направлении этого запала у них хватит еще не больше, чем на неделю две.
А к осени, опять же, по нашим ощущениям,
а такующий потенциал вооруженных сил Украины будет полностью исчерпан.
Да и Бог, чтобы так и было.
Георгий Мамсоров в ВНКОР на запарковском управлении работает вместе с батальонами АЛАНИ и ОСЕТИ.
Огромное вам спасибо, Георгий, за исчерпывающую информацию.
Прошу вас, товарищ генерал.
Да, но, во-первых, по кассетным боеприпасам, которые, в общем-то, сегодня, по-моему, обсуждают все последние дни.
Вот то, что говорится, то, что украинцы, что это поможет им.
Вообще-то это оружие для поражения живой силы.
Вот эти 846 и 155-мм снаряды с 72-м суббоеприпасами.
Да, там одни полегче, но все равно они для поражения живой силы на открытой местности.
Вообще-то это оружие для отражения наступления.
Поражать этими боеприпасами личный состав, который находится в укрытиях,
в окупах, в блиндажах, это дело, так сказать, совершенно неблагодарное.
Единственное, конечно, украинцы применяли, кассетные боеприпасы применяли по Донецку,
применяли с использованием градов, точка УП, Хаймерсов.
То есть это ничего нового здесь нет.
То, что Америка, да, плюс они в марте просили
кассетные бомбы свободного падения М-20, там 273 суббы и припаса.
Там вот как раз те бомбы для поражения бронетанковой техники, там каждый суббый и припас по 600 граммов,
они тяжелые, поэтому, а эти бы и припасы исключительно для поражения живой силы.
Я думаю, что они будут, несмотря на все эти глупые гарантии, прокатолирования,
как говорят американцы, применения.
Все это...
Ответственное применение.
Ответственное применение.
Но с кого требовать ответственного применения с украинцем, что ли?
Да, ну, не смешно даже.
Поэтому я считаю, что это, конечно, новый такой виток эскалации.
Зачем это американцев нужно?
Ну, действительно, конечно, у них заканчиваются 155-миллиметровые боеприпасы,
но компенсировать это кассетными боеприпасы.
Продания довольно много накопили.
По независимым оценкам у них четыре с половиной миллиона различных.
Там ракет, артиллерийских снарядов, бомб с кассетными боеприпасами.
Ну, посмотрим, чем это закончится, потому что у нас-то их тоже много.
Мы их тоже можем, так сказать, с успехом применять.
Мы пока их не применяли, несмотря на то, что...
А у нас для чего? Для пушек?
Тоже с 50 миллиметров.
У нас ракеты, ракеты, бомбы, у нас есть спектр этих боеприпасов.
Мы, кстати, когда начинался этот процесс
по запрещению боеприпасов в Ирландии, в Дублени,
и потом завершился в восьмом году
подписанием декларации Восла,
мы-то, собственно, ее не подписали,
не потому что, ну, мы действительно наряду с Китаем соединёнными штатами самые большие производители,
больше всего у нас производится, но мы не подписали, потому что американцы не подписали,
поэтому если по американцам подписали, и мы бы подписали совершенно негуманное оружие,
совершенно, действительно, механизма самоликвидации нет, процент неразорвавшихся очень высокий,
Американцы, как всегда, клевещат на нас, что у нас там 40-50% не разрывается, а у них всего 2%.
Это все полное.
New York Times пишут 14%.
Ну это New York Times, а официально они пишут 2 и 3.
А на самом деле?
А на самом деле я думаю, что ну не меньше 14%, я думаю, а то и 20% не разрывается.
Кстати, у американцев есть закон, который запрещает производство передачи,
если процент не разорвавшихся, превышает один процент, но такого нет.
Поэтому они действуют, так сказать, вопреки своему закону и нарушают все нормы,
и уж говорить о каком-то моральном лидерстве, вообще, по-моему, смешно.
Ну, и второй момент мне хотелось бы по предстоящему вильнистскому самету.
Там же было сказано, что если Россия применяет кассетные боеприпасы,
то это военное преступление, а если Украина и США применяют кассетные боеприпасы,
то это для освобождения территории.
Ну, это и с той же оперы, что...
Война и мораль.
Да, что если, так сказать, наша, то это террориста,
а если их, то это борцы за свободу.
Это и с той же оперы.
Теперь по поводу вот гарантии,
которые предоставляются Украине по израильскому образцу,
о чем, говорю Байден, тоже полная ерунда.
Потому что то, что было достигнуто по результатам Кемдевиды,
в свое время, когда американцы давали гарантии,
там три основных пункта, это ежегодная помощь безвозмездная в размере трёх миллиардов долларов,
это обеспечение технологического преимущества Израиля над соседями,
кто будет обеспечивать технологическое преимущество Украины над соседями,
трудно сказать, и создание современного военнопромышленного комплекса,
чтобы было создано в Израиле, их военнопромышленный комплекс сейчас один из самых передовых в мире,
Что касается Украине, я абсолютно уверен.
Я еще помню при Ющинке, когда первый раз Ющинка стал президентом
и написали там письмо в Брюссель, что давайте, так сказать, интегрировать
украинские ВПК, а он в то время был, так сказать, в приличном состоянии
в Атлантические ВПК. Получил вежливый ответ, ты парень не о том думаешь.
Тебе нужно не интегрировать свой ВПК, так сказать, в Западной,
А побыстрее сворачивать свой военно-промышленный комплекс и переходить, так сказать, на западную технику.
Сейчас они к этому и придут.
К этому и придут, все правильно.
Поэтому вот эти вот гарантии по типу израильских — это деньги только могут американцы, так сказать.
Но они и так им деньги даются.
То есть ничего не изменится, по сути?
Ничего.
Ни им ничего нового не предложат.
Ничего абсолютно.
Гарантии по израильским образцам — это то, что происходит прямо сейчас.
А если говорить об этих экзотических планах, что каждая страна на двухсторонней основе будет оказывать какие-то свои гарантии,
но это, знаете, как в том фильме, все, чем могу, что могу, то оказываю. Одни деньги, другие советы, третие, пушки, четыре.
А как долго продержится завод по производству боерактаров, который как бы и начали строить?
Я думаю, во-первых, его еще не начали.
И завод по ремонту леопардов?
Ну, как только наша разведка установит, так сказать, и действительно начнется строить.
Можно спрятать завод?
Нет.
Нет.
А два?
И тоже нет.
Нет.
Понимаете?
А как тогда?
Евгений, немцы прятали.
Надо под землю уходить.
Это надо уходить.
Понятно.
Но наша разведка работает, и как только это будет установлено,
у нас есть средства для того, чтобы и под землей достать.
Поэтому я абсолютно уверен, что жизнь этих заводов будет
очень недолго.
уже что-нибудь достать при вентиле надо дать построить вот что я хотел сказать вот
сегодня была информация что американцы открыли вербовочные пункты для
добровольцев вот на украину я вот удивляюсь почему у нас есть такие страны
северной кореи прекрасные мотивированные бойцы за 2000 долларов воевать будут только
так маджахеды из афганистана тоже будут я не понимаю надо по моему это вопрос
нашему командованию проработать я думаю это очень мотивированные опытные
бойцы и за эти деньги которые мы платим замешанные деньги на ненависти к американцам
получились бы отличные специалисты очень надеюсь что ведется какая-то работа нам просто
скажет в последнем я очень на это надеюсь и может быть нас услышит алексей санч поддержу прям
100 процентов. Мобилизация нужна. Кого? Северной Корею? Китайцев? Еще кого?
Сами нет? Пожалуйста. Нет, мы-то да. Мы-то да. Мы уже мобилизовываемся каждый день. Это
абсолютно точно. То есть, знаешь, здесь этих мигрантов, там, вчера, выходные выехал на
На Набережной ночью одни, просто на Кремлевской Набережной, нет, прям-прям-право, хоть фильм снимает, понимаете, вот на фронтах надо, туда, вот туда, к нам, это да, вот было бы хорошо, но это так, лирика, ладно, давайте с международных новостей начнем.
везде у них за участие в наше своё уголовка?
Да, поэтому у нас мужиков уже здесь нет, они все там.
А здесь они, ну чё, мы дождёмся пока они тут все будут.
Мы ещё не понимаем, что происходит, но это отдельная
тема.
Я бы не хотел сейчас поднимать отдельная тема, она
серьёзная.
Начнём всё с международного момента.
Вот встретились Байден и Карл Третьей, уже звучит
как они идут. Самоходный дед, Карл Третьий, но это же...
Спасибо, что не убились, не споткнули и дошли с Лёхонькой и здоровой.
Да, с Третьей двой деда, правда, забыли зачем.
Ну, с Третьей еще нормально прожили.
Стоят какие-то мужики в красном.
Нормально, пошли, пошли на пляж.
На пляже тоже, кстати, вот трусы-то у него с черепашками все-таки.
Я хотел бы подчеркнуть, особенно, важно.
Вот видите, я не просто так...
Я знал, что вы обратите внимание.
Да, именно так. Обращаю внимание.
Ну, он в деле ходит уже, просто невероятно.
Ну, кто управляет страной?
Писали там, там вода, тут, это, знаешь, писок, тут крем, но все нормально, чего...
Но, тем не менее, поставляет все-таки эти кассетники, вот этот самоходный дед кассетники поставляет,
и ждем все, все даже Столктонберг говорит, ну как бы это, ну там не очень, да,
как ем всех на то даже, не очень так-то, вообще доволен этим делом, а тут все нормально.
Кто радуется? Бедные хохлы прыгают, как только могут.
Ждем, когда начнут называть детей
кассетными боеприпасами.
Вон, что-то, по традиции.
Живелины, боирактары, кассетник, я не знаю, кто там.
Кассетница.
Ну, нормально.
Вот эти, знаете, уже морально-разственные качества я же вообще не беру.
Потому что там помнится,
Сахи год назад, именно она говорила о том, что применение русскими кассетных боеприпасов – это преступление против человечности, и однозначно это военное преступление.
А тут вынужденная мера.
Это другое?
Да, это другое.
Пqueiroence Biden, по версии Jen Zaki-военный преступник,
Салеван по версии Jen Zaki-военный преступник,
Изmerszy 상태 на право.
Невоенные преступники русскойagar100 ремжежут.
Обидно.
Тактическое ядерное оружие мы будем сам 있나 смотреть卦 Konawa?
с урановыми сердечниками тоже будут распакованы, как только раздастся первый выстрел с урановыми сердечниками и с челленджерами.
Они должны понимать, что это будет так. Мне жаль, непонятно, что у нас с этого добра выше крыши.
Вот просто у нас все, можно сказать, не хватает боеприпасов, но и этого-то добра у нас сколько хоть.
Сопрещенки сколько хоть?
Вот это просто, ну потому что она не востребована была никогда, она лежит там.
Сейчас, пускай хоть один выстрел произвучит, но я думаю, что тут надо, конечно, в ответку давать все, что у нас есть весь арсенал, чтобы понимали, что мы не настолько безобидны.
Не хотят по городам, конечно, стрелять не будем, но там укреп району хотят тоже, там это особо неэффективно.
Будем применять ответственность.
Они идут ведь, они шедут, вот смотрите, они по-разному идут.
Ну, когда они идут на штурм, это милое дело.
Бахнул туда, давай до свидания.
Это вот мы показывали в кадре сначала.
Это они там из Стрелкового оружия, собственно, их гасят.
А вот так туда бахнул один газетник.
Все, хорошо. Все закончилось.
Они думают, что мы не умеем, что ли?
Умеем.
Ну, вот такое.
Потому что их морально разными качествами.
Слушайте, ну вот этот все-таки нельзя пройти мимо.
это победителя конкурса красоты в Нидерландах, да?
А в Нидерландах мужички, а по асфальту кублучки.
Вот у них там все так, знаете?
А вот когда ты...
Я вот еще давно ехал на мотоцикле, знаете, проехал просто на Нидерланды,
когда еще можно было, еще в конце нулевых.
И вот когда едешь, вот и когда у тебя остановится
Корова, симпатичная женщина, значит, ты приезжаешь на Нидерландо.
Поэтому у коров есть большие шансы выиграть в этом конкурсе.
Я вам точно говорю. Вот у них точно есть.
Потому что... А что тут не так-то?
Но если вот это вот существо является...
Теперь она претендует на мисс вселенную, я подчеркнул.
Мне говорят, но на Нидерландо это так все это. Мисс вселенная.
Знаете?
Но я надеюсь, что этому танцору все-таки кое-чего мешает.
Вот, вряд ли, все-таки, как-то, все-таки очень хотелось бы надеяться, что не это существо будет представлять вселенную.
А если это будет так, тогда это не наше вселенное, точно, это вселенное их.
Поэтому, пускай они там веселятся, как хотят, я просто оморально нравственное качество.
Надо девушку, которая заняла второе место, пригласить на конкурс Мисс Россия, чтобы качестве утешительного приза.
А я думаю, что она очень расстроилась.
Просто не понятно, что у них в головах.
Это сложно понять.
Ну как?
Вот у нас в городе, например, Сан-Франция.
Там у них детям проводят уроги экосексуалы.
Надо, они хучат как любить арбузы и баклажаны.
то есть правильно как любить, не просто, а правильно как любить правильно, но это все идет уже вот
переборы всего, вот эта вот конструкция, конечно, она просто поразительная сама по себе, ну тут
уже даже говорить об этом, как мы, знаете, говорим о том, что, ну, уже протесты идут Соединенных
штатов против вот там того, что дети меняют пол дети меняют пол уже у них
начинается протеста потому что начинать что-то соображать наверное ведь ведь по
всей идет говорит но по всему миру да то есть когда мы говорят ну я ж не говорила
мусульманах они вообще портрет путина держит это единственное кто против вот
это садомии этого российская федерация и мы действительно являемся оплотом
Но в Ливане, во всяком случае, на Белбурдах появились огромные плакаты
«Путин – защитник, блеститель семейных ценностей».
Вернемся через минуту.
Эта глава ЦРУ «Воленберг» заявил, что СВУ «Путин» меняет миропорядок.
Причем не в пользу России, как кажется Берксу.
Китай – главный бинифициар и может в итоге занять место главного гиги-мона,
то есть место Америки. Слушай.
Первая очередной и самой непосредственной угрозой мировому порядку является полномасштабное вторжение Владимира Путина на Украине.
Это самая большая война в Европе с тех пор, как Уинстон Черчилль сидел здесь в дичели и диктовал секретарю своей военной письма Франклину Рузельту.
Российская агрессия, конечно, является для нас серьезным испытанием, но Китай является единственной страной,
который имеет не только намерение
изменить мировой порядок, но обладает
экономической, дипломатической, военной
и технологической мощью, чтобы сделать это.
Вы знаете, вот визит Блинкина, это было унижение.
Ну, очевидно, что он согнутый спиной,
перед Сиденпином,
считывался как чиновник перед своим руководителем,
что вызвало реакцию Байдена,
абсолютно истерику, он назвал его диктатором,
квалифицируя истерика, и реакция на переговоры провалены.
Елен — это не унижение, это какая-то комедия, смешной абсолютно визит.
Ну, я не знаю. Причем, мне кажется, она сама приложила руку очень максимально к тому,
чтобы это было комично. И вот я себе задаю вопрос.
Ну вот Китай, у него два авианосца. Причем, это авианесущий крейсер.
Это не полноценный авианос. У американцев девять или даже одиннадцатый авианосный групп,
девять активно. Китай — одна база военной джибуте в Африке, Красном море,
А у американцев 900. А что позволяет китайцам вот так вот в лужу постоянно сажать своих американских партнеров в кавычках?
И ответ только один.
Кононика.
Нет, Российская Федерация, которая является союзником Китайской Народной Республики.
Если бы мы на Украине американцам не давали бы понусу, или даже не понусу, а пинка по большому счету.
Поэтому, а Китай нас поддерживает в этом направлении, он понимает, что наши...
это очень большое давление на американцев, но с другой стороны.
То есть если бы ни России не было бы Сидзенпина?
Абсолютно верно.
Более того, в будущей истории...
Знает ли об этом Сидзенпин?
Знает.
Россия не было бы отца Сидзенпина Сиджунсени в особом районе.
Советские военные советники помогали создавать эту политическую группу.
Об этом всём подробно исследовано.
Просто я к чему клоню то?
То есть вот это сильная позиция Китая, потому что у них есть северный союзник,
который с ними не будет никогда не воевать ничего.
Тесное отношение. Ну, кстати, Ивменов, глава ВМФ России, посетил в Шанхай.
У нас готовится учение, значит, военно-морского плота в районе Тайване.
Вы понимаете, если китайцы, например, за счет возвращать Тайване туда,
вмешиваются Япония и США, они не смогут до конца эту операцию активно привести.
И только наше присутствие военное партнерство, которое угрожает и Японии, и Южные Кореи,
при том, что техокеанский флот — это не самый большой флот,
вот имеет сдерживающую роль перед вторжением американской посредственной использованиям вооруженных сил там.
Поэтому, во зря, мне кажется, иронизируется, просто ну не до конца понимаете.
А что будет в разназнаменный техокеанский флот России делать во время процесса возвращения Тайване на Родину?
Он будет, во-первых, обеспечивать бесперебойно российско-китайскую дорогу,
который в значительности перенедет по море,
зеленая коридора создавать,
и своим присутствием, дружественным,
не давать ни Южной Корее, ни Японии
свои флоты, не использовать,
тем более Соединенным Штатом и так далее.
Я мысль продолжу, то есть мы
в отношениях с Китаем, иду маленько,
значит экономика построена с Китаем,
10 раз больше населения, и так далее.
Мы в сильной позиции, поэтому Валентина Ивановна
с прямой спиной ходит,
и когда и в Седюмпин даже неподдельно
улыбается и радуется, и пять раз уже
шесть раз лично встречаются еще с губернатором с Петербурга.
Сиденпин был уже приемником, тогда в десятом году он посетился на Петербург,
значит, встретился тогда с губернатором от Виенко и так далее.
То есть, это уже были такие визиты на лаживание отношений.
А Елен, хотя, казалось бы, китайцы огромное торговле с американцами,
от микрочипов заесть, а они еще что сделали?
А они еще перед ее визитом экспортный контроль на Галии и Германии ввели.
Это получается, они даже в атаку идут.
Раньше они только отбивались, им руки били, не давали чипа покупать, когда вводят.
На 4 июля, 3 июля Новости, 4 июля День Зависы США.
Пожалуйста, получите подарок.
А когда он появится вступит в силу, 1 августа, День народно-освободитель на армии Китая, экспортный контроль.
То есть это прямой щелчок по носу американцев.
Поэтому очень слабая позиция американцев находится в том числе,
еще раз повторю свою мысль из-за того, что есть партнерство России и Китая.
И Россия не только не угрожает Китая, не входит на то и так далее,
но она еще очень серьезно ослабляет американские оля.
Что нужно?
использовать эту сильную позицию, чтобы от китайцев в этом альянсе получить больше.
Называет альянс, слово не союз, ничего в этом партнерстве,
скажем так, стратегическом получать, гораздо больше, чем мы сейчас имеем.
Это надо делать.
Вот, ну, комментировать Еля, ну, во-первых, она ее никто не унижал.
И не хотели ее унижать, в отличие от Блинкина.
Она встретила с премьером-министром,
она встретила с халифеном, видимо, значит, примеры, которые финансового отрасль курируют
в новом главой партийном центробанка китайского панья Гунушенко.
Кстати, вот вопрос какой?
кто-то должен оплачивать банкет Соединенных Штатов, выхода из кризиса, повышение уровня госдолга, все должны покупать облигации.
Но ответ может ли быть положительный? Может ли Китай увеличить закупку этих облигаций? Нет.
В том-то и дело, понимаете, мы все ждем, что вот это вот китайское-американское отношение, там Елен приедет, там, не знаю, неважно, Байден.
И вот что-то поменяется. Но ничего не поменяется. Вот это не дело рук людей, это уже исторический процесс.
Это две державы, которые за мир конкурируют.
И китайцы будут избавляться от этого токсичного доллара,
от инфляционного и т.д.
Почему на юань переходит вынужденное мир?
Мы не избавляются.
Избавляются, сокращаются.
Сокращаются количество трешей, с которыми владеет китайца постепенно.
И самое главное, американцы чего боятся?
Китайцы могут девольвировать юань.
То есть с нынешних семи до восьми.
То, что было в то время политического крестного мэрина Тенянь Мэй,
в 1989 году, в три раза там, в 1980-е годы,
и бы девольвировался юань.
И тогда китайские конкурентные товары, они заполонят американские рынок.
Китайцы просто выйдут из соглашения этого валютного между американцами и китайцами.
У китайцев врачеги, у нас с врачегов, хотя, вы понимаете, реальность такова.
Не только в США, рецессе, Китай тоже огромный госдол.
Девелоперский кризис потенциальный, но китайцы умеют так поставить ситуацию,
что они получают эти делегации, как просящие.
Но еще раз повторюсь, после визита пилоси на Таивань,
визит Матвеенко, Валентина Ивановна,
дружественная, значит, абсолютно поддерживающая,
тоже спикер парламент, и визит пилоси в августе.
Нам ли мы о чём говорили?
Есть межпарламентское сотрудничество между Джаул и Дзи.
Джаул и Дзи — это человек, который близко, очень тесно связан с Дзинпином,
это его земляк и так далее.
Это основной трек, по которым будут эти переговоры между нашими парламентами.
Как известно, есть здесь присутствует депутата Госдумы,
Есть необходимость на этом треке усиливать межпарламентское взаимодействие в верхней палаты между ВСНП, Совет Федерации,
нижняя палата, НПКСК и так далее. Скорее всего, это больше, скажем так, визит на фоне Елен.
Больше политический, имиджевый визит. Мне подробности известно как и же, как вам.
Это Елен на фоне Матвеенко, я так сказал.
На ее фоне визит Матвеенко был более ярким, скажем так. Это ничего не добилось, но они просто поговорили.
Елен же ничего не добилось. Китайцы не будут покупать этот трешер с большом количеством.
Они дальше будут пихать везде свой юан, и так далее.
У нас наоборот укрепление отношений.
У нас же, знаете, какая риторика есть.
Где сказать, мы туда ездим на поклон китайскому, там, значит, об ком,
уклонимся раньше, было в Вашингтоне, тогда, наоборот.
У нас с Китаем, я почему начал эту риторику, что у нас равноправные,
даже мы в сильной позиции в отношении Китая находимся.
Очень много от политики китайско-американской зависит от нас.
Здесь в Москве решается.
То есть вот это значит то, что мы сейчас создаем
некую фундамент из России и Китая будущего мира.
Когда уже он не работает, но есть уже шосс.
Большой 20-ки нет, соответственно, есть брикс и так далее.
Поэтому у нас и Мишустин был Даймь Холоденович, и Матвеенко, и Путин, значит, Марсис встречал Сидзенпиным.
И дальше будет только интенсифицироваться. Мы не на поклон едем, это американцы на поклон китайцами.
Но мы не на предыдущие.
Но у нас равно правое отношение.
Но у нас равно правое отношение.
Но у нас равно правое отношение.
Переговоры с Сидзенпиным сегодня сказало, что Москва может смело рассчитывать на китайское плечо,
ровно как и Китай, на...
Да? О чем я здесь и говорю.
Вернемся через минуту.
Итак, Байден прилетел в Великобритании, чтобы настроить премьер-сунг на завтрашний
сомнент на АТА в Вильнисе, в ходе с 40-минутной встречи с премьер-министром страны,
которая стала уже пятой по счету.
Президент США отметил, что, несмотря на разная гласия по поводу поставок кассетных
боеприпасов в Украине, Соединенное Королевство остается для Белого дома
большим союзником и близким другом, а отношения двух стран тверды, как камень.
Сонный Джо отправился на приёмы в Винзорский замок, чтобы, как ранее сообщали в политико, сблизиться с королём Карлом III за чашкой чая и обсудить эко-активизм и проблемы изменения климата, что же им ещё обсуждать.
Так и вышло.
Правда, перед чайпитем Байдена заставили участвовать в смотре знаменитых валийских гвардейцев.
сквозь строй, красных мундиров и медвежьих шапок, два престарелых лидера англоязычного мира шли настолько медленно,
что твиттер и комментаторы назвали это прогулкой живых мертвецов. Хорошо, что никто не упал. Разве что пострадало достоинство короля,
он шел позади американского гостя.
Президент США Джо Байден прибыл в Британию, чтобы в пятый
раз за последние пять месяцев встретиться с Риши Сунаком.
Два лидера решили провести встречу перед самитом на
то в Литве, чтобы решить раздирающий блок вопроса.
Главный темный разговор с Риши Сунаком будет война
на Украине.
Незадолго до этого Риши Сунак заявил, что Великобритании
не будет следовать премьера администрации Байдена
и предоставлять кассетные боеприпасы украинцам.
Вместо этого он попытался убедить США и другие страны
продолжать оказывать Украине иные виды помощи.
Ещё одной темой переговоров может стать поиск пути
в нелёгком приключении Украины к вступлению в НАТО.
Приветствую! Рад вас видеть здесь на Даунин Стрит.
Насколько я знаю, вы уже бывали здесь,
но это ваше первое посещение в качестве президента США.
Мы рады, что вы почти ли нас своим присутствием.
Расснова побывать здесь.
Знаете, вы зовете нас только раз в месяц.
Вы встречали в Сан-Диего, в Элфасте, в Хиросиме, в Вашингтоне, здесь.
Не мог пропустить встречи с нашим ближайшим и крупнейшим союзником.
Нам есть о чем поговорить.
Я думаю, мы хорошо ладим, как если бы наши отношения были тверды, как камень.
Жду не дождуть наши беседы.
Я тоже.
А вот тут у нас особенные новые кружи.
Новые кружки. Это новые кружки, изготовленные для Downing Street.
О, новые кружки. Только посмотрите на это.
В них чай, что вполне предсказуемо. Холодный чай.
Новые кружки для Downing Street.
Когда президент Байден встретится с королем Карлом Винзерском замки,
это даст возможность президенту США сгладить острые углы в отношениях.
возникшие после его отказа посетить коронацию в мае.
Некоторые рассматривали этот отказ как пренепрежительное отношение к Великобритании.
Здесь в Виндзарском замке президент Байден и король обсудят изменения климата за чашечкой чая.
Одна основная тема этого визита, конечно же, будет война на Украине.
Перед вылетом из США президент Байден ясно заявил, что не думать,
что Украине следует присоединяться к НАТО в данный момент.
Он также вступился за свое противоречивое решение
одобрить поставку Украине вооружения, запрещенного большинством стран.
Не только Британия, при этом не согласно с решением США поставлять Киеву кассетные
боеприпасы, как сообщают рейдер с глава оборонного ведомства Германии.
В историю заявил, что Берлин подписал конвенцию по такому виду оружия,
так что следовать примеру Вашингтона для Германии не вариант.
США же подталкивают Украину к использованию кассетных боеприпасов, так как и сами
не гнушались их применять, например, в Камбодже, в начале 1970-х годов.
Сегодня премьер Камбоджа призвал президентов из США и Украины отказаться от планов применения
кассетных боеприпасов, так как это будет представлять большой опасность для жизни
украинских граждан, не американских, украинских граждан на протяжении десятилетий или даже сотен лет.
в Камбоджи, кстати, с тех пор десятки тысяч людей без ног и ступней.
Но похоже, у современных американских политиков и военных совести,
что называется, не осталась жуткая история,
чтобы понять, какой именно Вашингтон из себя представляет сейчас моральный коммертон.
История произошла в Калифорнии.
Там взяли под стражу морского пехотинца, который по версии следствия купил.
Купил ради сексуальных утех 14-летнюю девочку с задержкой в развитии.
Ребенка похитили несколько недель назад, в порной искали и наконец нашли.
Прям на военной базе. Дело расследуется органами по борьбе с торговлей людей.
Громкая история произошла в Кэмп-Пэндл-Тони, где наконец-то была найдена пропавшая 14-летняя девочка.
Сызи с ее исчезновением подстарожили морского пехотинца.
В семье этой девочки утверждает, что ее продали морпеху для сексуальной эксплуатации.
Шокирующие подробности и заявления поступают от семьи жертвы,
которые утверждают, что подростка продали в сексуальное рабство.
Власти Кэмп Пэддлтона проводят расследование.
Они подтверждают подлинность этой фотографии,
опубликованной в социальных сетях,
на которые запечатлен момент ареста морского пехотинца
в ходе расследования дела о возможной торговле людьми в Кэмп Пэддлтоне.
После того, как на базе была обнаружена ранее пропавшая 14-летняя девочка.
Со мной и моей семьей всё хорошо, я хотела бы начать с благодарности всем тем, кто распространил это видео.
Я признательно всем за попытку привлечь внимание общественности к этому случаю.
Тётя этой девочки выступила в социальных сетях, с просьбой рассказать об этом случае выразила обеспокоенность по поводу возможного возмездия со стороны военных.
Женщина утверждает, что её племянница не способна к обучению и якобы была продана для секса.
Бабушка 14-летней девочки заявила о её пропаже 9 июня в департамент Шерифа Сан-Диего.
Она рассказала следователям, что девочка, которая раньше убегала из дома и всегда быстро возвращалась, пропала около недели назад.
28 июня девочку обнаружили в Казарме, в Кэмп Бенделтоне.
Поскольку база находится в федеральной собственности, дело ведет службу уголовных расследований военно-морского флота США,
при содействии Департамента Шерифа и отдела по борьбе с торговля людьми в Сан-Диего.
Себя жертвы клянется продолжать борьбу, чтобы получить ответы на свои вопросы.
свои вопросы. Официальные лица из Кемп Пендовтона заявляют,
что пока морскому пехотинцу не было предъявлено никаких
обвинений.
«9 июня бабушка девушки подала заявление о её пропаже
безусти в Spring Valley, а 28 июня девочка была наединана
в Кемп Педлтоне. Военная полиция уведана Лошерифа
Сан-Диего о том, что она там находилась. Сейчас семья
выдвигает несколько очень серьёзных обвинений. Это
связано с видеозаписью, опубликованной в тик-ток.
Моей племяннице ещё нет 18, у неё проблемы с обучаемостью.
9 июня она пропала без вести, а 28 июня её нашли в Кемп-Пен-Долтоне.
Она была найдена в Назару.
Эта женщина, которая называет себя тётей девочки,
утверждает, что солдат, который отвёз её туда,
вступал с ней в сексуальный контакт.
Это, конечно, незаконно, поскольку она несовершеннолетняя,
но большинство из этих заявлений мы не смогли независимо проверить
не в департаменте Шеррифа, не на базе морской пехоты Кэмп Пэндлтон.
Поражение Украины стало бы главальной катастрофой.
С таким заголовком вышла статья в британский Герден.
Издание пишет, что НАТО должно вмешаться и остановить Россию.
Иначе в случае провала контрнастопа Киеву придется расстаться с территориями.
Таймси вовсе высказывает крамольную мысль о том, что
никакими продвижениями в СУ Паквасты не может.
Репортаж с позиции под новодаровкой озаглавили красноречивым заголовкам.
Мы берем их окопы, а они потом оббивают их обратно.
Так что пока единственный результат контурнаступа Зеленского
пылающая в полях западная техника и огромное количество убитых
в кровавых или, как еще называют, мясных штурмах в ССУ.
Смотри.
Снять крутой ролик своего участия в контурнаступе,
вместо этого записал на видео собственную смерть.
После ликвидации в ССУшнике с экшн-камеры слышны голоса
русских солдат, которые уничтожили отряд противника.
А вот так проходит утилизация бронетехники в ССУ, на опубликованном
минобороны видео «Колонна противников», который не
меньше 10 единиц техники.
Видны танки и американцы в броне автомобиля МАКС-ПРО.
Колонна попадает под огонь нашей артиллерии.
Один из МАГС-ПРО пытаются уйти, но подрывается на мини.
А вот так после встречи с Миной взлетел на воздух
другой американский автомобиль в САУ Хамви.
Буэя! Буэя!
Привыкли-то к смерти, привыкли-то к возможности умереть.
Сожжелинию, да. Сожжелинию, да.
Сложно с этим смириться, но приходится.
Приходится понимать, что ты каждую секунду, в любой момент можешь погиб.
На этих кадрах то, что осталось от инженерной машины ВСУ,
который пытался эвакуировать Брошенную в ходе контрнаступления БМП Брэдли,
но была уничтожена вместе с ней.
ВСУ-шники жалуются на огромные потери и записывают видеообращение к Зеленскому.
Вот вам прямые последствия контрнаступления.
Спасибо, Владимир Александрович, вы заботитесь о своих,
пытаетесь сделать всё, что возможно.
Мы это видим собственными глазами. Посмотрите, вот последствия контрнаступления.
И там были наши парни.
И там были наши хлопцы.
А этим украинским боевикам десантироваться из брони техники удалось.
Семь воссеушников вырезали из советской БМП-1, но были замечены нашими операторами дрона.
Они навели на боевиков артиллерию 132-й бригады
и попытка атаки воссеу на Горловском направлении была отражена.
Мы встретили отдыхающую неподалёку танковой группу из 35-й бригады морской пикоты.
И спросили у них, идёт ли квадро-наступление медленнее, чем на это надеялись.
Всё работает, но не всем хочется видеть всё и сразу, но так не бывает.
Это война, и это стратегия.
То, что Россия добилась успеха при контрнаступлении в ССУ, признал сам главы пентагона Колен Кал.
В успехе эти оказались значительнее, чем ожидали в США.
Надеждой ускорить киевский контур наступ в Вашингтон передаёт Украине с 1000-кассетных боеприпасов.
Запрещающее применение кассетных боеприпасов в конвенцию подписали 123 страны, в том числе большинство членов на арт.
Это оружие, которое распадается в воздухе, когда приближается к своей цели и выпускает большое количество меньших бомб в лесу боеприпасов.
Они беспорядочно рассеиваются по территории, который может достигать размера нескольких футбольных полей.
Большинство этих бомб взрывается, но не все, и они долгое время
после окончания войны представляют угрозу для гражданского
населения, особенно детей.
Неизбирательным и способным нанести огромный ущерб
невинным людям назвал кассетные боеприпасы премьер Новой
Зеландии Хипкенс.
Обеспокоенности к передачу Киеву выразили Австрия и
члены НАТО Германии, Испании и Канада.
Не поддержал Вашингтон, даже Русофопский Лондон.
Литанский премьер Сунок напомнил, что Соединённое Королевство
попытало конвенцию, которая запрещает производство
или применение кассетных бомб.
Это очень противоречивый шаг.
Мы слышали от госдепартамента, что это отчасти ответ на медленный
темп украинского контрнаступления, который явно идёт не так
быстро, как надеяли союзники Паната.
Успехи в ССУ однозначно оказались не такими существенными,
как ожидалось.
Но, конечно же, это очень противоречивое решение.
Сами США начали поэтапно отказываться от кассетных
боеприпасов в 2016-м.
Пасул России в США Антонов заявил, что, поставляя кассетные
боеприпасы, в Ашингтон приближают человечество к новой мировой
войне.
Это же отчаяние, которое говорит об осознании Западам
своего бессилия.
О том, что передачи Киеву кассетных боеприпасов признак
слабости Белого дома и его страха перед России пишет
французское издание «Лемонт». Газеты считают, что пендакон настолько истощил свои арсеналы,
что только так мог хоть как-то уравновесить превосходство русских в артиллерии.
Контор наступления крайне важно в стратегическом плане. Уже прошло больше месяца,
а результатов, на которые можно надеяться, оно не приносит. Одни из причин этого — окопы.
Системы окопов там, и минные поля. Вот тут показаны окопные системы. Украинцам крайне
сложно их преодолеть. Чтобы разбомбить их, можно использовать высокоточное оружие, но его нужно очень много.
Так что это недоступно. А вот кассетные боеприпасы могут быть крайне эффективны против такого рода целей.
И они доступны, недоступны в значительных количествах.
— Потому что каждый день означает новые потери среди украинцев.
— Вы читали западных чиновников, вы читали других людей, которые хотят, чтобы оно продвигалось быстрее, ощущаете давление?
Я не чувствую вообще никакого давления.
Они, мне кажется, понимают, насколько это тяжело и непросто.
В Зеленске не решил, посетит ли он начинающийся завтра саммит НАТО в Вильнисе.
Он капризничает и шантажирует своих хозяев.
Мол, приедет только если там будут приниматься важные решения.
Якобы ряд таких решений уже согласованы.
Путь Киева в НАТО станет короче, утверждает глава МИТ Украины Кулеба.
Политико пишет, что США, Британия, Франция и Германия ведут лихорадовочные переговоры в последнюю минуту,
чтобы согласовать гарантии безопасности для Украины.
Мы здесь, у штаб-квартиры НАТО в Брюсселе.
Прямо за мной вы можете видеть разноцветные национальные флаги всех стран НАТО.
Украина считает, что это лишь вопрос временек, когда тут также будет поднят их флаг.
Но это может втянуть Альянса в прямой конфликт с Россией.
Некоторые чиновники тут говорят, что хотят избежать этого любой ценой.
Бывший генсек Натта Расмуссон предлагает альтернативу принимать Украину в Альянс по частям.
США и Германии не готовы принимать Украину в Натта вообще, пишет Financial Times.
Такая позиция – Вашингтон и Берлина якобы застало другие страны Альянса врасплок,
в интервью CNN, Байден признаётся, что не хочет воевать с Россией,
а Украина не готова вступить в Альянс.
Я не думаю, что она готова к членству вната, но вот в чём дело?
Я не думаю, что вната есть единодушие по поводу принятия
или непринятия Украины в семью НАТО сейчас, в этот момент, посреди войны.
Например, если мы это сделаем, и я имею в виду то, что я говорю,
Я говорю, наши обязательства касаются каждого дюйма территории,
которое является территорией НАТО.
Если война продолжится, все мы будем в состоянии войны.
Так что у нас была бы в таком случае война с Россией.
Знаете, я вот смотрел кадры встречи с Иридий Шусунаком, да,
и вот такой вот Байденовий весь в костюме с иголочки.
и мне как-то захотел все-таки вернуться вот на этот пляж,
где, собственно говоря, уже тут все иронизировали по этому поводу.
Я так подумал, а что, собственно, иронизировать?
Ведь президент Байден здесь показал высший пилота
того, как нужно готовиться к самету Вильнюсе.
Никаких тебе папочек, никаких бумаг,
никаких с карандашом чего-то там зачеркивали,
никаких тебе советников, никакого Блинкина,
Никакого Остина,
значит, никакого Кирби и прочих-прочих, только Джилл, крем для Загара и
собственно говоря, вот такая вот медитация на фоне океана и моря. Так вообще устроен человек, каждый из нас,
что перед чем-то очень неприятным,
вот который ты знаешь, что вот тебе предстоит какая-то вот такая вот экзекуция или что-то такое вот
тяжелый разговор или там, я знаю, какая-то медицинская процедура,
вот нам хочется зарядиться позитивными эмоциями, тем более, что сейчас
конгресс только готовится к отпуску, да, сейчас конгрессы
смотрят, они, по-моему, там где-то на начале августа уходят, да,
в отпуск, а сейчас только у нас еще даже не середина июля, они и они уже
может быть как-то заботятся президенту, который уже завидует
президенту, который уже сейчас вот таким вот образом отдыхает, но, конечно же,
Очень тяжелая будет ситуация для Байдена на самете НАТО, потому что действительно нужно будет проявить, скажем так, чудеса политической эквилибристики, ну понятно, что-то с двигательным аппаратом, может быть, не очень хорошо, все-таки возраст и все, но и политическая эквилибристика – это именно то, что ему понадобится.
по целому ряду причин даже вот если взять вот этот вот визит в британию казалось бы да
вот так сказать вот он идет сквозь это строй строй гвардейцев там идет за ним карл третий
похожий на дворецкого вообще какой-то с опущенным лицом да и вот а мы с вами уже стало общим местом
рассуждения про про то что вот какая-то манглосаксонская оси прочая прочая прочая но если так вдуматься вот
Вот сейчас сколько там скелетов в шкафу?
И дело не только в том, что он там ирландец, понимаете,
что он не приехал на коронацию Карла III,
взять тот же вопрос об Украине, да?
Фактически как бы не иронизировали опять над Байдоном,
но он занял более здравую позицию
по сравнению с вот той вот оголтелой частью,
на то, которое говорит о том, что нужно открыть зеленый свет
и включая Британия, которая фактически сейчас
Стала главным лоббистом форсированного приема, ну конечно, да, безусловно.
Ну, ему же придется воевать просто.
Не британцам, не поляка.
А Джо Байден это все?
А американцам придется воевать, американским гражданам.
Да, Джо Байден это все сдерживает, так что фактически, слава богу, хорошо.
Другое дело, что вот сейчас, конечно, интрига состоит в том,
мы уже буквально завтра, наверное, ну крайний срок после завтра,
Каким образом ему удалось вот это сальто-мартали совершить,
вот эту эквилибристику?
Каких удастся набросать слов, чтобы продемонстрировать,
что с одной стороны Украину не бросили,
ей послали очень четкий решительный сигнал,
ее поддержали, будет там израильский вариант,
или еще какой-то другой вариант,
но, фактически, как выдать леденец за дорогую шоколадную конфету?
Вот это будет главная интрига, собственно говоря, этого самета.
Мы увидим, что это будет за леденец,
Конечно, мы сможем разобраться в этом, но это потребует тяжелой работой.
Поэтому я понимаю, почему Байден сейчас находился в этой вот солнечной нервании перед самим Вильнюсом.
Чего, может быть, хозяева Вильнюски и Генсек не вполне могли оценить.
Что касается кассетных боеприпасов, я не военный эксперт, уже много об этом было сказано, я не хочу это все повторять.
Но я хочу обратить внимание на политическую составляющую. Мне кажется, что мы слишком много говорим о военной, это понятно, потому что понятно, как это будет лететь, кто будет от этого страдать.
А политическая составляющая, незаслуженно, осталась несколько за скобками, а она может быть даже здесь важнее, чем военная составляющая. Почему?
потому что непонятно, какие политические дивиденды получают Байдена от использования этого.
Фактически, действительно, это жеесточаяние.
Вот нет других боеприпасов. Берите то, что есть.
Ешьте то, что есть.
Подождите, но химические ещё есть.
Виологические, ядерные. Как нет других?
Да, ещё не хватает. Это оружие массового...
Всё, что вы перечислили, это оружие массового уничтожения.
Триадо, да.
Но политические издержки колоссальные
Даже союзники, даже та же Британия, вот длинный список всех союзников, которые против, а вы посмотрите на так называемый глобальный юг.
Ведь в Юго-Восточной Азии это все использовали, в Иракии это использовали. Как какие издержки колоссальные для репутации США будут в так называемом незападном мире, за которой борются США?
А кто-то по-прежнему верит, что США это моральный мировой Камертон?
Но тем не менее, кто-то из этого исходит, кроме самих США.
Тем не менее, США еще не сняли вот эту Тогу, Байден не снял Тогу Мантию, вот этого неформального глобального лидера.
Он играет в это. Вы знаете, что он проводил?
Они каждый раз снимают свою Тогу неформального лидера, а мы каждый раз удивляемся.
Как можно? Опять они стерли с лица земли очередную страну?
Тем не менее, тем не менее.
40 тысяч людей в Камбодже без ног и ступней, и это все знают.
Тем не менее, игра...
Про Югославию вспоминать просто не лоб по проявлению.
Глобальная.
Тоже уже неприлично.
Тем не менее, игра в глобальный, высокоморальный проект,
при лидерстве Соединенных Штатов сохраняется.
Собственно, поэтому было и сами демократии, проводил Байден.
Поэтому постоянно об этих вещах говорят.
Но сейчас я вижу только издержки, очень серьезные издержки,
Избежные, которые, во-первых, это сигнал о слабости, жест отчаяния.
Ну, как вот есть понятия в боксе удар не же пояса, когда ты уже не можешь пробить.
Ты можешь там или пытаться ухо укусить, или еще что-то такое вот сделать чудовищное.
Чего нельзя по правилам или в футболе.
Ты не можешь отобрать мяч, но ты бьешь просто так, чтобы сломать, чтобы не сли.
Вот это из этого разряда.
Просто в Хиросиме и на Гассаке было по правилам, был не удар ниже пояса, по-прежнему Комертон.
Ну вот вы понимаете, вот история возвращается на круге своя, фактически.
И тем более, если вы упомянулись в Хиросиму, так у нас же была семерка сейчас в Хиросиме,
где много вообще говорили про то, что вот все уже покончено с этим, и тем не менее...
Такое чему мы удивляемся?
Мы, кстати, ставим диагноз, мы ставим диагноз.
Понимаете? Вот. Так что мне кажется, что здесь действительно в случае использования этого всего в политическом, в геополитическом смысле США открывают ящик пандоры и просто мало не покажется, потому что будет просто колоссальный, колоссальный репутационный урон.
И ещё, что я хотел сказать, всё-таки по поводу Китая, конечно, такая вот, чтобы не растекаться мыслью под реву,
какие-то ключевые вещи сказать.
Вы знаете, тут вот звучало такой, может быть, публицистический перехлёс, что вот, так сказать, Китай без России там каким-то образом не смог бы существователем.
Скажем так, что Россия — это ключевой гарант стабильности Китая.
Я понимаю, что публицистики там свойственны какие-то художественные преувеличения.
Да, вот, Китай просто благодаря собственному весу геополитическому, экономическому.
Он обладает большим запасом прочности и устойчивости.
Но, конечно, говорить о нашей связке с Китаем нужно и важно,
потому что здесь опять-таки используется введённый в оборот ещё в прошлом году
вот этот термин «спина к спине» из боевых искусств в отношениях России и Китая.
Ни плечом к плечу, а спина к спине, когда бойцы становятся действительно в такую стойку,
что позволяет отбиваться руками и ногами,
я прикрываю тыл тебе, ты прикрываешь тыл мне.
И действительно, это очень устойчивая конструкция,
которая позволяет России, которая имеет свой набор угрозы вызовов,
и Китаю, который в Индотихоокеанском регионе имеет свои вызовы,
выше крыши, вот так, поддерживать друг друга
и позволять от этого всего отбиваться и идти вперед.
Это очень важный момент.
Ну а что касается визита Елин, то вы знаете, ну вот я так подумал, что так можно было бы сказать,
еле-елин такие вот отношения, вот американо-китайские, они такие вот как в песни.
Речка движется и не движется, песня слышится и не слышится, переговоры идут и не идут, понимаете, то...
А расцвет уже все заметнее, то что милая будет добрая.
Да, да, вот именно, понимаете, вот приехал Блинкина, значит с Сент-Пином пообщался,
Потом вышел, Байден сказал, что вообще Сидденпин это диктатор, все это обнулилось, шок, кошмар, ружа, что делать.
Приезжает Елин и опять начинает вот говорить, что, ну все-таки давайте, мы же две глобальные державы и так далее.
Так, ну только не было у американцев с китайцами после истории с Радоганом Российской Федерации лучше бы свою спину более никому не подставляла,
ни на кого не облакачивалась и рассчитывала исключительно на себя. Пожалуйста.
на самом деле надо всегда рассчитывать на себя с другой стороны но я не знаю были у кого
иллюзии насчет надежность пенея рдаган и я думаю что у нас здесь студия просто новых иллюзий не надо
ну на всякий случай ну есть интереса но очень своеобразный человек с и политическом плане
но и надо понимать все-таки история российской империи советского союза в за отношение с асманской
империи Турции непростые, да, и крымские войты, как говорят,
поэтому тут иллюзия совсем не должно быть.
С другой стороны, мы должны понимать лидерский фактор,
да, вот в истории не вывается слагательное наклонение, но вызов это стоят перед крупнейшим державам.
Перед Российской Федерацией можно было, наверное, восприятие кого-то, но не нас с вами не начинать
спецоперацию и ждать, когда они вообще фактически нас зажали бы в тиски,
наставили вот этих базнат уже на территории Украины, рядом с нашей границей, бюро лаборатории и так далее, и так далее.
И чтобы было со стороной в перспективе, да, раньше, наверное, надо было.
Вот или бы и дань через Apple Pay.
Да, а скорее всего, нужно было ресурсная база нашей страны в полном подчинении для противодействия,
в противостоянии в экономических процессах,
в первую очередь лидирующей экономики мира китай по покупательской способности.
Поэтому сделали очень тяжелый выбор, который необходим был нашей стране очевидно.
Теперь, с точки зрения Байдена и Америки, ведь на самом деле какая бы мощная экономика не была,
какая бы доминирующая военной сил в системе НАТО за Соединенными Штатами не было,
у них же тоже серьезная проблема, да, и действия Байдена можно понять, но их нельзя простить.
Почему его можно понять? Потому что, действительно, экономическая ситуация складывается так,
что соединенные штанты по темпам развития уступают Китаю. Есть исследование, что пройдет несколько
десятилетий, если ничего-то форс-мажорного не произойдет. Индия может выходить на видеоливирующие
позиции. А может все быть намного быстрее, учитывая вообще не ясности с точки зрения доминирования
Бреттон-Вудской системы и доллара на Нашнародный арене. Ведь тоже идет колоссальное сокращение
70-х, 2000-х годов и так далее расчеты. Да, у нас с Китаем 70% уже происходят расчеты.
Треть расчетов, только что вышли данные Центробанка. Чуть более третие расчетов уже в рублях.
В рублях? Да. Ну вот, поэтому, конечно, вызовы большие. И Соединенные Штаты в течение 10-ти
лети могут оказаться действительно неведущие державы, как они привыкли базам на поле. С точки
зрения сигналов от насчет спина спине с Китаем. Конечно, Китай мощнейшая экономическая и военная уже
державая и так далее. Но надо понимать, Сидзинпин показывает совершенно четкую позицию, связанную
с поддержкой России, даже с точки зрения контактов и дипломатических мер. Посмотрите, американские
руководители, Блинки, министр финансов приезжают в Китай. Не китайцы туда едут, а приезжают в Китай,
и получают достаточно где-то сдержанная встреча.
Сидзинпин был в Москве, были проведены серьезные переговоры с президентом,
и потом поездка целой ряда делегации.
Мишустина с большим количеством министров, вице-премьеров, губернаторов.
Сейчас поездка Валентина Ивановна Матвеенко, какая и теплая встреча.
Это же демонстрация большой части мира,
а Китай сейчас влияет на экономические и политические процессы
в огромной части мирового пространства.
Это тоже посыл, дружить или не дружить, поддерживать, не поддерживать, встречаться или не встречаться.
Дальше не скрывают одеологических. Мне вот, например, совершенно с точки зрения визита понравилось,
что было посещение музея коммунистической партии Китая, все международные делегации.
Нам приходилось там быть и Валентина Ивановна, там была показали история создания.
О 21-й год создание КПК, 49-й год, независимо. Посмотрите какой рывок.
И отдельный период с 2012 года — это эпоха сэнзимпийна, потому что она действительно великая, и он в пишет свою имя, но действительно уже вписал в историю.
И нам надо чётко, объективно подходить и смотреть на эти происходящие процессы. Это серьёзная поддержка.
А дальше мир будет смотреть.
Вот на прошлой неделе это не очень заметно прошло, но большое мероприятие в Баку проходило встреча, министерской встречи не присоединившихся государств.
121 государства, председательство Азербайджан, выступал Эльхам Олеев.
Какие мысли были донесены в его выступление?
Первая — борьба против колониальной политики, а антиколонализм.
Дальше — следующая история.
Мы не раз говорили о необходимости реформирования ООН,
как действие структуры, и то, что, например, представители Африки
или другие ведущие государства могут быть расширены
расширения Совета безопасности. Это мысль тоже была. И самое главное,
декларация, которая была принята от имени 121 страны о том, что олимпийские
игры должны не политизироваться и допустить все страны. Это же тоже большая
повестка и большое очень важное решение, которое поддерживает нашу страну.
Две трети членов ОООН в среде непроизведения стран. Поэтому вот борьба-то
Это идет, конечно, сейчас, мы прекрасно понимаем многое, будет решаться на фронте боевые действия.
Но на самом деле идет очень серьезный процесс, он может быть убыстряться с точки зрения изменения мировой системы.
Вот у России должна быть серьезная роль, но она серьезная роль может быть только тогда, когда мы одержим победу,
обеспечим безопасность своей страны, проведем серьезную моделизацию промышленности,
будем занимать ведущие позиции в мировой внешней политике
и найдем и закрепим тот круг стран,
которые являются дружественными нами.
И серьезно надо уделить внимание странам бывшего Советского Союза.
Там многое необходимо сделать,
и в том числе вместе с Китайской Народной Республикой.
Пожалуйста.
Конечно, ключевое все-таки событие на мой взгляд даже не самет в Вильнюсе,
А именно визит Байдена в Великобританию, я понимаю всю иронию на тему шоу-дедушек и так далее.
Но приехал же не Байден, приехал коллективный Байден.
Поэтому, безусловно, диалог между Соединенными Штатами и Великобританией он крайне важен.
в этом плане то, что вы видите вот эту веселую картинку.
Ну, это вот часть современной политики. Возможно, в Америке в следующем году.
Долонные политики.
Так должно быть во всем мире.
На крыльях Борта №1
демократия разносится по всем странам Вселенной.
Так же должно быть.
Я про дедушек.
Ну, вот так и есть.
В следующем году в Соединенной Штатах будет шоу дедушек по хлеще того, что вы сейчас...
Видите, но если один дедушка дотянет.
Дедушки, кстати, если они на ступеньках, смотри под ноги, когда он прилетел.
Ну так я все-таки...
Не смотря на то, что...
Еще раз повторю, понимаю вашу иронию.
Тем не менее, про глубинный процесс...
Просто страшно, у него же ядерное оружие.
А кто там за ним?
Есть ли кто-то?
Кто-то есть, безусловно.
Кто-то есть.
В Сибири этот кто-то?
Кто-то его туда привез.
Вот.
И кто-то, кто-то...
Поставил.
Идет, ведет переговоры с Великобританией.
Потому что, на самом деле, это ключевой момент.
И то, что Сергей вспомнил, что не приехал Байден на коронацию короля.
Мне кажется, это тоже очень важно.
Действительно, что он мест Великобрита не приехал в Ирландию.
И то, что скелетов в шкафу хватает, это довольно очевидно.
И то, что Байден достаточно издевательски говорит на тему
наши отношения к рибки, мы ключевые партнеры, и все приказы понимают,
что на самом деле Великобританию так же сильно беспокоит
затянувшийся доминирование Соединенных Штатов,
и в этом плане Великобритания тоже может вести достаточно сложную игру.
Опять хочет быть владычицей Марей?
Ну, Марей она владычная, и на самом деле во многом остается, как это ни странно.
Ей хотелось бы несколько больше,
потому что морям сейчас все не ограничивается в современной политике,
и экономики. И в этом плане то, что там скажем, сейчас мы видим относительно тех же
кассетных боеприпасов, кажется, что чуть ли там не Великобритания осаждает Соединенные Штаты,
говорит, ну как же так вы поставляете кассетные боеприпасы? До этого мы приказано помнить,
что сама Великобритания поставляла боеприпасы, которые повышали градус конфликта на Украине.
Проблема заключается в том, что вот эти потаенные конфликты Соединенные Штаты
и в Великобритании могут приводить к тому, что играта ведется за счет повышения градуса. Мне кажется,
что одна из возможных версий заключается в том, что в Великобритании пытается затащить Соединенные
Штаты в этот конфликт по-настоящему, потому что сейчас Соединенные Штаты пытаются управлять этим
конфликтом как отдаленной истории. Где-то в Европе происходит конфликт, который позволяет Соединенным
Штатам извлекать дивиденды, как экономические, так и политические. Задача – затащить этот конфликт
Настоящему затащить. Отсюда и тема урана, которая в Великобритании достала поставкой тех же боеприпасов с урановыми наконечниками.
Кто поставил ракеты дальнего действия в Украине, которая не случено вот этой истории в вчерашний запуском ракет по Крымскому мосту?
Я так и не понял. Была ли попытка запуска по Смоленской атомной станции, но тем не менее такая версия прозвучала?
оборону информацию не подтвердить.
Да, но версия прозвучала.
В том числе со стороны достаточно
высокопоставленных российских политиков.
Тоже предположил.
Но, тем не менее, такая опция
появилась.
То есть, мы видим, что Британия
поставляет ракеты, которые
предположительно могут попробовать
нанести удар по Смолинской
атомной станции. То есть, мы видим,
что вот этот маховик
он раскручивается, раскручивается
Это достаточно опасная история.
То есть в этом плане, когда вы запускаете такие мощные процессы,
тоже возникает вопрос.
Вы уверены, что вы мне управляете, и вы эту игру способны контролировать.
Соединенный штат, я много раз цитировал Блинкина,
мне кажется, вот в его фразе во многом логика действий Соединенный Штатов.
Вам не нравится жизнь под нашим доминируемым, по нашим правилам?
Ну, что ж, мы тогда вас погружаем в хаос, попробуйте пожить в хаосе и вы вернетесь к нам.
Тоже возникает вопрос, это погружение оно управляемо будет в хаос или оно выйдет из-под контроля?
И мне кажется, что вот это ключево вопрос сейчас и для западных политиков, вот эти приливы безумия,
они способны смениться отливами какими-то, то же самые в экономике, то же самые в экономике.
Почему Елин едет в Китай?
Потому что он, на самом деле, понимает, что можно, конечно,
заниматься сейчас разрубанием экономических отношений между Соединенными Штатами и Китами.
Но как будет это происходить? С учетом действительно того, что годами Соединенные Штаты инвестировали в Китай,
передавали технологии, сращивали экономики, шли колоссальный объем экономических трансакций.
И теперь решать, давайте будем все-таки Китай переборщили мы с этим, давайте будем вырубать его.
Как это будет происходить? До конца непонятно.
И вот я думаю, что часть тоже американская лита тоже понимает,
что политический экономический сюрреализм,
эта штука, конечно, может быть интригующая, но крайне опасная.
Продолжение ваших слов и новости от Ройтерс.
В НАТО впервые после окончания холодной войны
согласовали планы об ответе на якобы возможную атаку России,
преодолев блокировку этих планов со стороны Турции.
Так что готовятся они чему-то серьезно к войне.
Вернемся.
На фронт переносимся в военный репортер Рея Новостей на прямой связи Рустислав Журавлёв
за порожское направление. Самят НАТО завтра обещали результат, я имею в виду,
со стороны Киева звучали анонсы. Что-то вышло, что-то ждем, выдохся ли противник?
Смотрите, нет. Видимо, результат для противника слава нашим войскам нету.
они в последнее время после вот этих массированных контрударов своих вот этими колоннами
танковыми такими подразделениями усиленным бренедехники пришли к другой тактике сейчас это
до взвода мобильная группа они рассредотачиваются ведут бои пытаются взять отдельные лесополки
чтобы не попасть по точный удар нашей артиллерии судя по всему вот эти вот разведки боем призваны
чтобы прощупать какие-то коридоры к нашим передовым позициям среди минных полей и на минные поля
остановили их наши птурщики, наши ВКС, с вот этими управляемыми ракетами ВИХР, наши расчеты ПТРК,
Скармета, и сейчас они стали более, скажем так, аккуратными, то есть подъезжают бронет техника,
высаживает их и начинает ездить по посадкам, рассредотачиваться, чтобы не попасть под управляемый огонь,
но тем не менее и эта тактика она тоже не даёт им никакого результата абсолютно, поэтому вот за
последний месяц действительно что-то где-то сервую зону, они смогли немножечко подъесть,
но никаких результатов, которые они бы смогли предоставить на очередном самете,
на то и ничего не там, куда они там поехали, у них нет, собственно говоря, едут с голыми руками,
с голыми руками, поэтому отсюда все истерики про кассетные боеприпасы, которые, кстати,
точечно, они уже применяли, то есть наши группы РНО, вместе с следственными группами,
Следственного комитета фиксировало применение таких боеприпасов и что неудивительно,
по мирному населению, например, в городе Такмак, когда пострадало сразу 5 детей на детской площадке,
это и Васильевке, это и Михайловке, и в других населенных пунктов, поэтому здесь они уже
отрабатывают тактику применения вот этих запрещенных боеприпасов. До этого, значит,
два дня назад, наша группа РИО новостей, мы как раз посещали позиции наших мотострелковых войск,
который охраняет берег Паховского водохранилища, как раз прикрывает зону Запорожка, Атомной или Преостанции,
непосредственно там. Берег очень сильно умелел, даже не берег дно. По сути, там можно уже пройти питьком.
тяжелая бронетехника не пройдет под ну Каховского декранилища, я имею в виду, а это песчаный каменистый берег.
От берега до берега, от нашего доих, где-то, ну в среднем там разные есть участки, там
от трех с половиной, но основном где-то пять, семь, восемь, десять километров, где-то так.
Это, ну, равнинная достаточно такая территория, песок, камни, немножко луж. Но учитывая то,
что они не могут продвинуться до передних линий и прорвать оборону по степям,
где можно укрыться в складках местности, в оставленных наблюдательных пунктов в серой зоне,
прикрыться лесополками и так далее, и так далее. То здесь на вот этой гладе, высохшего в одна,
вот это хранилище, это практически невозможно. Поэтому ситуация остается,
в принципе для нас абсолютно контролируемый и более-менее успешный в плане активной обороны.
Мы надеемся, что там еще по-каховскому водохранили еще вернее тому,
что от него осталось поработать наша знаменитая уже машина земледелия,
если вдруг вознамерится, а не пойти в наступление через бывший водоем.
Спасибо вам большое, Ростислав Журавлев, простите.
С нами на прямой связи военкор Рио Новостей из Запорожского направления. Пожалуйста.
Мне, конечно, несколько странно было слышать право Владичицу Марию Великобританию,
которая не способна своими футами контролировать даже фарер и исландские рубежни,
говоря уже про Норвежское море и Северную Атлантию.
А? Мальвины контролируют?
контролирует. В пределах береговой черты, можем идти контролировать. Гибралтар, чей?
Ну, гибралтары еще раз говорю, от того зимней точки, когда речь идет о водичке самареи,
это контроль над океанами и пространствами, то, которое мог делать сегодня Соединенные
Штатамерики. Пока единственная страна полноценна водичка самареи. Это факт.
Про кассетные боеприпасы, я хотел бы сказать важные моменты. Первое,
Да, кассетные боеприпасы далеко не только противопехотные.
Кассетные боеприпасы, первую щить, противотанковые.
Потому что в боеголовке весом там 300-400 килограмм,
могут быть установлены порядка 10-20 самоприцеливающихся боеприпасов,
кумулятивных, которые поражают танк в верхнюю проекцию, в любую бронетехнику.
У них система наведения по инфокрасному излучению,
точное попадание и уничтожение.
Это очень серьёзное оружие, и если они получат именно такие оружия, получат Украины, то нам придётся
серьёзно решать проблемы обеспечения защиты нашей бронетанковой техники от этого оружия, потому что это реально серьёзное оружие.
Что касается
противопехотных, ну об этом на эту тему много говорили, тут повторяться нечего,
Но, в принципе, да, это в первую очередь оружие то и другое для действий по бронетехнике,
находящейся на открытых участках. Надо заметить, что кассетные боеприпасы
они, в общем-то, давно применяли что-то нового. Вспоминаем, лето прошлого года,
когда они ударили таким боеприпасом, точкой у, кассетной, по Донецку. Помните, были жертвы?
9 боеприпасов всего взорвалось, там, по-моему, 30, которых там находилось.
серьезное оружие, но против вот такой открытой живой силы. Против укрытой живой силы оно не срабатывает.
Поэтому сказать, что это новое слово нельзя, но то, что это, конечно, нам придется принимать
дополнительные меры, что это опасно, это бесспорно факт. Что можно еще заметить? Это важность, что
ответить. Почему они уже идут даже на такое, несмотря вот на такие шаги? Мы по той простой причине,
что все возможные ресурсы, заключениям оружия массового поражения,
самолёты я не беру в расчёт, я уже об этом говорил,
ты надо вступать в войну самому НАТО, они, собственно, уже исчерпали.
Поэтому появление заявления о поставке вот этих боеприпасов,
это, по сути дела, заявление о том, что последний рубеж перед новым шагом
они готовы перейти.
Поэтому серьёзные решения, конечно, будут перениматься сегодня,
не сегодня, а завтра, после завтра, на этом самом етинаторе.
Совершенно очевидно, что те цели, которые они перед собой вставили, они не достигают.
Совершенно очевидно, перспектив достичь этих целей у них нет.
Совершенно очевидно, что продолжение вот этих боевых действий, как они идут,
никакому результату не приводит, потому что то тактика, как ломиться лбом,
создавая мощные группировки на укре проеду условия господства авиации,
это безумие, это ни к чему не приведет.
Но и то, что сейчас они избрали тактику, это тоже ни к чему не приведет.
Потому что такая тактика хороша.
Какие еще тактики бывают?
А уже больше нету.
Все?
Все.
Потому что вот тактика, которая используется сейчас, в чем ее преимущество?
И мне нужно создавать мощную ударную группировку в каком-то районе,
которая накрывается нашей артиллерии, накрывается нашей авиацией,
бомбами свободного падения.
Нет необходимости делать массовые колонны танков
по определенным траекториям по маршрутам движения,
которые тоже их накрывают, не соответственно большие потери.
Здесь малые и малые группы, они, по сути,
оказываются в районе боевых действий.
Вот это вся предостроение сосредоточения и так далее,
она не так актуальна, их труд сложно там выявить.
Но с другой стороны, вот этой маленькой группой
пробить оборону невозможно.
Это все равно, чтобы бить растопыренными пальцами.
Это результат нулевой.
Поэтому...
Просто для понимания, нам осталось чуть-чуть продержаться и дальше победы или ядерная война.
День простоять и ночь продержаться.
Промешуток.
Если говорить по шутке...
Но если исчерпано серий сервис и запаса...
У них еще потенциал есть.
Я об этом никто не возражаю.
У них сейчас выбита, к примеру, половину исходного парка танков.
Где-то третья исходного парка боевых машин пехоты.
Но если они остановятся, вот сейчас апперклет наступление, что дальше?
То есть патовая ситуация дальше надо будет принимать решения определённые.
И той и другой стороны менять стратегию.
Причём надо иметь в виду, что стратегия, которая может заключаться в том,
что они заключают договор с Россией по переостановке военных действий заморозки,
без смены президента Путина, для них это военное поражение.
Потому что церий, смысл вообще...
Значит, придется нам менять и президента Байдена, и президента Зеленского, Суна качается уже сам.
На рекламу надо. Простите, вернемся.
Ну и что бы джю-джю-дь разрядить обстановку, когда нет реальных успехов на фронте,
украинская пропаганда сообщает о виртуальных своих перемогах, за то каких?
В эфире УКРТВ продемонстрировали, как даже не обученный человек может легко сбить российский вертолет
вертолет с помощью электронного тренажера для ПЗРК «Стингер».
Ключевое слово «электронного».
Весь досмотрите, это были 60 минут, до свидания.
Пока!
Подорогие друзья!
